---
title: Licence de Runtime Alpha Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120845"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="92e8d-102">Licence de Runtime Alpha Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="92e8d-103">**CONTRAT DE LICENCE DE LOGICIEL EN VERSION PRÉLIMINAIRE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-106">Veuillez lire ces conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-107">Elles s’appliquent à la préversion du logiciel mentionné ci-dessus, qui inclut le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="92e8d-109">les mises à jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-110">les suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-111">services Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-112">services de support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-113">pour ce logiciel, sauf si d’autres conditions sont associées à ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-114">Dans ce cas, ces conditions s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-115">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-116">**Si vous vous conformez aux présents termes du contrat de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-117">** 1) INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-118">** Vous pouvez installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="92e8d-119">**(2) TERME.** Cet accord expirera automatiquement le 1er août 2013 ou la version commerciale du logiciel, selon ce qui se produit en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-120">**3) LOGICIEL EN VERSION BÊTA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-121">Ce logiciel est une version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-122">Il peut ne pas fonctionner comme une version finale du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-123">Nous pouvons le modifier pour la version commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-124">Nous avons également ne pouvons pas de version commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-125">**(4) DES COMMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-126">Si vous envoyez des commentaires sur le logiciel à Microsoft, vous donnez à Microsoft, sans frais, le droit à utiliser, partager et commercialiser vos commentaires de quelque manière et à des fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-127">Vous donnez également à des tiers, sans frais, les droits de brevet nécessaires pour leurs produits, les technologies et les services à utiliser ou à interfacer avec des parties spécifiques d’un logiciel ou service Microsoft qui inclut les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-128">Vous donnerez pas des commentaires qui sont soumis à une licence nécessitant que Microsoft pour fournir une licence de logiciel ou sa documentation à des tiers, car nous incluons vos observations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-129">Ces droits demeurent malgré ce contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-130">**(5) LES NOTIFICATIONS TIERCES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-131">Le logiciel peut inclure un code de tiers que Microsoft, et non la tierce partie, vous concède dans le cadre de cet accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="92e8d-132">Avis, le cas échéant, pour le code de tiers sont inclus pour information uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="92e8d-133">**(6) étendue de la licence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-134">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-135">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-136">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-137">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-138">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser uniquement d’une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-139">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="92e8d-140">révéler à des tiers les résultats des tests d’évaluation du logiciel sans l’accord écrit préalable de Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-141">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-142">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-143">effectuer plus de copies du logiciel que ce qui est autorisé dans le présent contrat ou par la réglementation applicable, nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-144">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-145">louer ou prêter le logiciel ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-146">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-147">**(7) Restrictions d’exportation.** Le logiciel est soumis aux réglementations et des États-Unis en matière d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-148">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-149">Ces lois comportent des restrictions sur les destinations, les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-150">Pour plus d’informations, consultez le site [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-151">**8) SERVICES DE PRISE EN CHARGE DE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-152">Ce logiciel étant fourni « en l’état », Microsoft ne fournira aucun service d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-153">**9) l’intégralité des accords.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-154">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et l’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-155">**10) loi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-156">**(a) des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-157">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, nonobstant les conflits de principes juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-158">Les lois de l’État dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-159">**(b) en dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-160">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-161">**11) effet juridique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-162">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-163">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-164">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-165">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-166">**12) exclusion de Warranty.The logiciel est concédé sous licence « en tant que-est. » Vous assumez tous les risques liés à leur utilisation. Microsoft n’offre aucune, garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier des droits de consommateur supplémentaires par le droit local, que ce contrat ne peut pas modifier. Dans la mesure permise par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-167">**13) limitation et Exclusion de recours et Damages.You peuvent récupérer à partir de Microsoft et ses fournisseurs un dédommagement direct limité à U.S. $5.00. Vous ne pouvez pas récupérer d’autres dommages, y compris et pertes de bénéfices, spéciaux, indirects ou accessoires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-168">Cette limitation concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="92e8d-169">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-170">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie ou de condition, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-171">Elle s’applique également même si Microsoft avait ou aurait dû avoir connaissance de l’éventualité de tels dommages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-172">La limitation ou l’exclusion ci-dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-173">**Remarque : ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses du présent contrat sont fournies ci-dessous en Français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-ci-dessous en français.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-175">**EXCLUSIONS DE GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-176">Le logiciel visé par une licence est offert « en l’état ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-177">Toute utilisation de ce logiciel est à vos seuls risques et périls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-178">Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local local sur la protection des consommateurs, le modificateur peut nou que ce contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-180">Là où elles sont permises par le droit local, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un usage usage particulier et absence de contrefaçon sont exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ VERSER LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages dirige uniquement à hauteur de 5,00 USD nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation verser les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-184">Cette limitation concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="92e8d-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet niveaux unité d’organisation dans des programmes de niveaux ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="92e8d-186">les réclamations pour au titre de violation de contrat ou de garantie, unité d’organisation au titre de responsabilité sans faute, de négligence unité d’organisation ou autre délit dans la limite autorisée par la loi en cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-187">Applique également le s’elle, même si Microsoft connaissait unité d’organisation devrait connaître l' l’éventualité d’un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation unité d’organisation l’exclusion ci-dessus à l’élément de configuration ne s’appliquera pas à votre égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="92e8d-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-190">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-191">Vous pourriez avoir autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="92e8d-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays pas de si celles-ci-ci ne le permettent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92e8d-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
