---
title: Licence de Runtime bêta/RC Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120827"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a><span data-ttu-id="c7704-102">Licence de Runtime bêta/RC Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-102">Entity Framework 6 Runtime Beta/RC License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="c7704-103">**CONTRAT DE LICENCE DE LOGICIEL EN VERSION PRÉLIMINAIRE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-106">Veuillez lire ces conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-107">Elles s’appliquent à la préversion du logiciel mentionné ci-dessus, qui inclut le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7704-109">les mises à jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-110">les suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-111">services Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-112">services de support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-113">pour ce logiciel, sauf si d’autres conditions sont associées à ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-114">Dans ce cas, ces conditions s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-115">**EN UTILISANT LE LOGICIEL, VOUS ACCEPTEZ CES TERMES. SI VOUS NE LES ACCEPTEZ PAS, N’UTILISEZ PAS LE LOGICIEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-115">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-116">**SI VOUS VOUS CONFORMEZ AUX TERMES DE CETTE LICENCE, VOUS DISPOSEZ DES DROITS PRÉSENTÉS CI-DESSOUS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-116">**IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-117">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-118">**une barre d’outils.    Installation et utilisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-118">**a.    Installation and Use.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7704-119">Vous pouvez installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur votre serveur local pour concevoir, développer et tester vos programmes pour une utilisation avec le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-119">You may install and use any number of copies of the software on your premises to design, develop and test your programs for use with the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-120">Vous ne pourrez pas tester le logiciel dans un environnement de production, sauf si Microsoft vous autorise à le faire sous un autre accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-120">You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-121">**2.    TERME.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-121">**2.    TERM.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-122">Le terme de ce contrat est jusqu’au 31/12/2013 (jour/mois/année), ou la version commerciale du logiciel, selon ce qui est tout d’abord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-122">The term of this agreement is until 31/12/2013 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-123">**3.    VERSION PRÉLIMINAIRE DU LOGICIEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-123">**3.    PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-124">Ce logiciel est une version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-124">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-125">Il peut ne pas fonctionner comme une version finale du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-125">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-126">Nous pouvons le modifier pour la version commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-126">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-127">Nous avons également ne pouvons pas de version commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-127">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-128">**4.    COMMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-128">**4.    FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-129">Si vous envoyez des commentaires sur le logiciel à Microsoft, vous donnez à Microsoft, sans frais, le droit à utiliser, partager et commercialiser vos commentaires de quelque manière et à des fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-129">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-130">Vous donnez également à des tiers, sans frais, les droits de brevet nécessaires pour leurs produits, les technologies et les services à utiliser ou à interfacer avec des parties spécifiques d’un logiciel ou service Microsoft qui inclut les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-130">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-131">Vous donnerez pas des commentaires qui sont soumis à une licence nécessitant que Microsoft pour fournir une licence de logiciel ou sa documentation à des tiers, car nous incluons vos observations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-131">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-132">Ces droits demeurent malgré ce contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-132">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-133">**5.    ÉTENDUE DE LA LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-133">**5.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-134">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-135">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-136">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-137">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-138">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser uniquement d’une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-139">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7704-140">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-140">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-141">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-141">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-142">effectuer plus de copies du logiciel que ce qui est autorisé dans le présent contrat ou par la réglementation applicable, nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-142">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-143">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-143">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-144">louer ou prêter le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-144">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-145">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-145">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-146">Utiliser le logiciel pour des services d’hébergement de logiciels commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-146">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-147">**6.    RESTRICTIONS D’EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-147">**6.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-148">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-148">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-149">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-149">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-150">Ces réglementations comprennent des restrictions quant aux destinations, utilisateurs finals et utilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-150">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-151">Pour plus d'informations, consultez www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-151">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-152">**7.    SERVICES DE PRISE EN CHARGE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-152">**7.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-153">Ce logiciel étant fourni « en l’état », Microsoft ne fournira aucun service d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-153">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-154">**8.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-154">**8.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-155">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et l’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-155">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-156">**9.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-156">**9.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-157">**une barre d’outils.    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-157">**a.    United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-158">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, nonobstant les conflits de principes juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-158">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-159">Les lois de l’État dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-159">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-160">**b.    En dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-160">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-161">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-161">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-162">**10. EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-162">**10. LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="c7704-163">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-163">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-164">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-164">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-165">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-165">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-166">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-166">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-167">**11. EXCLUSION DE GARANTIE. LE LOGICIEL EST CONCÉDÉ SOUS LICENCE « EN TANT QUE-EST. » VOUS ASSUMEZ LES RISQUES DÉCOULANT DE SON UTILISATION. MICROSOFT N’OFFRE AUCUNE, GARANTIE OU CONDITION EXPRESSE. VOUS POUVEZ AVOIR DES CONSOMMATEURS SUPPLÉMENTAIRES DROITS OU GARANTIES STATUTAIRES PAR LE DROIT LOCAL, QUE CE CONTRAT NE PEUT PAS MODIFIER. DANS LA MESURE PERMISE PAR LE DROIT LOCAL, MICROSOFT EXCLUT LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ MARCHANDE, D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET D’ABSENCE DE CONTREFAÇON.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-167">**11. DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS-IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-168">**POUR L’AUSTRALIE – LA LOI AUSTRALIENNE SUR LA CONSOMMATION (AUSTRALIAN CONSUMER LAW) VOUS ACCORDE DES GARANTIES STATUTAIRES QU’AUCUN ÉLÉMENT DU PRÉSENT ACCORD NE PEUT AFFECTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-168">**FOR AUSTRALIA – YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-169">**12. LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. VOUS POUVEZ RÉCUPÉRER À PARTIR DE MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS DIRECTEMENT UNIQUEMENT DES DOMMAGES ALLANT JUSQU'À 5,00 USD. VOUS NE POUVEZ PRÉTENDRE À AUCUNE INDEMNISATION POUR LES AUTRES DOMMAGES, NOTAMMENT LES DOMMAGES SPÉCIAUX, INDIRECTS OU INCIDENTS ET PERTES DE BÉNÉFICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-169">**12. LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-170">Cette limitation concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-170">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7704-171">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-171">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7704-172">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie ou de condition, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-172">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="c7704-173">Elle s’applique également même si Microsoft avait ou aurait dû avoir connaissance de l’éventualité de tels dommages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-173">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="c7704-174">La limitation ou l’exclusion ci-dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7704-174">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
