---
title: Licence de Runtime Entity Framework 6 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 0bafee16-ed55-4560-97f5-bc5b27e0df36
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: a5fe341accc5049694a2164e02910c3e7b8ced43
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120833"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-deu"></a><span data-ttu-id="b1bad-102">Licence de Runtime Entity Framework 6 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-102">Entity Framework 6 Runtime License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="b1bad-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-103">**MICROSOFT-SOFTWARELIZENZBESTIMMUNGEN**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-105">Ihnen und der Microsoft Corporation DIESE Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, diese wenn un dem Ort, un leben Sie dem, meurent lizenziert de logiciels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-105">Diese Lizenzbestimmungen sind ein Vertrag zwischen Ihnen und der Microsoft Corporation (oder einer anderen Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie leben, die Software lizenziert).</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-106">Bitte lesen Sie meurent Bestimmungen aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-106">Bitte lesen Sie die Bestimmungen aufmerksam durch.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-107">SIE gelten für dé oben genannte logiciel und gegebenenfalls für dé Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-107">Sie gelten für die oben genannte Software und gegebenenfalls für die Medien, auf denen Sie diese erhalten haben.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-108">DIESE Bestimmungen gelten auch für toutes von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-108">Diese Bestimmungen gelten auch für alle von Microsoft diesbezüglich angebotenen</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1bad-109">Mises à jour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-109">Updates</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-110">Ergänzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-110">Ergänzungen</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-111">internetbasierten Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-111">internetbasierten Dienste und</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-112">Desupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-112">Supportservices.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-113">Liegen letztgenannten Elementen eigene Bestimmungen bei, gelten diese eigenen Bestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-114">**Dé Durch Verwendung der logiciel erkennen Sie diese Bestimmungen un. Se situe Sie dé Bestimmungen non soumis akzeptieren, sind Sie non soumis berechtigt, meurent logiciel zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-114">**Durch die Verwendung der Software erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, die Software zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie ultime dé nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-115">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, verfügen Sie über die nachfolgend aufgeführten zeitlich unbeschränkten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-116">**1.    NUTZUNG UND RECHTE ZUR INSTALLATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-116">**1.    RECHTE ZUR INSTALLATION UND NUTZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-117">SIE sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der logiciel auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-117">Sie sind berechtigt, eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten zu installieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND / ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-118">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1bad-119">**une barre d’outils.    Code de Vertreibbarer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-119">**a.    Vertreibbarer Code.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-120">Meurent logiciel enthält Code, den Sie dans von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie dé nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-120">Die Software enthält Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1bad-121">**J’ai.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. BEI dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um « Code Vertreibbaren ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-121">**i.      Recht zur Nutzung und zum Vertrieb. Bei dem nachfolgend aufgelisteten Code und den nachfolgend aufgelisteten Dateien handelt es sich um „Vertreibbaren Code“.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-122">SIE sind berechtigt, meurent Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-122">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwaredateien zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-123">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-124">SIE sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als vigueur dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-124">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den Vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1bad-125">**II.    Vertriebsbedingungen. Code de Vertreibbaren für, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-125">**ii.    Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-126">diesem dans Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-126">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-127">von Distributoren und externen Endbenutzern dé Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, meurent établir mindestens gleichwertigen Schutz für la SHV bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-127">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-128">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-129">Von de Microsoft allen Ansprüchen freizustellen und gegen toutes Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, meurent mit der de Vertrieb oder dem Verwendung Ihrer Programme dans Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-129">Microsoft von allen Ansprüchen freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, einschließlich Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b1bad-130">**III.   Vertriebsbeschränkungen. SIE sind non soumis dazu berechtigt :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-130">**iii.   Vertriebsbeschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-131">Urheberrechts-, Markenrechts-oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-131">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im Vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-132">meurent Marken von Microsoft dans den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, dés déterminée nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-132">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-133">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen les options de plate-forme als Windows-les options de plate-forme der zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-133">Vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-134">Vertreibbaren Code dans bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-134">Vertreibbaren Code in bösartige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
        -   <span data-ttu-id="b1bad-135">DEN Quellcode von Vertreibbarem vertreiben de zu sur l’oder de l’ändern c’est le cas zu, dass irgendein vigueur von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt de Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-135">den Quellcode von Vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, meurent als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder établir Vertrieb erfordert, dass :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-136">Eine Ausgeschlossene Lizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
            -   <span data-ttu-id="b1bad-137">Code der dans Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-137">der Code in Quellcodeform offengelegt oder vertrieben wird oder</span></span>
            -   <span data-ttu-id="b1bad-138">das andere Recht haben, la SHV zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-138">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-139">**3.    GÜLTIGKEITSBEREICH DER LIZENZ.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-140">Meurent logiciel wird lizenziert, non soumis verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-140">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-141">Dieser Vertrag gibt Ihnen nur einige Rechte zur Verwendung der Software.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-142">Microsoft behält sich toutes anderen Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-142">Microsoft behält sich alle anderen Rechte vor.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-143">SIE dürfen meurent logiciel nur wie dans diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-143">Sie dürfen die Software nur wie in diesem Vertrag ausdrücklich gestattet verwenden, es sei denn, das anwendbare Recht gibt Ihnen ungeachtet dieser Einschränkung umfassendere Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-144">Dabei sind verpflichtet Sie, toutes technischen Beschränkungen der logiciel einzuhalten, meurent Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-144">Dabei sind Sie verpflichtet, alle technischen Beschränkungen der Software einzuhalten, die Ihnen nur spezielle Verwendungen gestatten.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-145">SIE sind non soumis dazu berechtigt :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-145">Sie sind nicht dazu berechtigt:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1bad-146">technische Beschränkungen der logiciel zu umgehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-146">technische Beschränkungen der Software zu umgehen</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-147">meurent zurückzuentwickeln de logiciels (l’ingénierie à rebours), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-147">die Software zurückzuentwickeln (Reverse Engineering), zu dekompilieren oder zu disassemblieren, es sei denn, dass (und nur insoweit) es das anwendbare Recht ungeachtet dieser Einschränkung ausdrücklich gestattet</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-148">meurent logiciel zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-148">die Software zu veröffentlichen, damit andere sie kopieren können</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-149">meurent logiciel zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-149">die Software zu vermieten, zu verleasen oder zu verleihen</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-150">meurent logiciel oder diesen Vertrag un oder d’übertragen Dritte zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-150">die Software oder diesen Vertrag an Dritte zu übertragen oder</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-151">meurent logiciel für kommerzielle logiciel-Hostingdienste zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-151">die Software für kommerzielle Software-Hostingdienste zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-153">Personne Jede, meurent ultime établir gültigen Zugriff auf Ihren ordinateur oder Ihr internes Netzwerk verfügt, berechtigt ist, meurent Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-153">Jede Person, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügt, ist berechtigt, die Dokumentation zu Ihren internen Referenzzwecken zu kopieren und zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-154">**5.    AUSFUHRBESCHRÄNKUNGEN.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-155">Meurent logiciel unterliegt den Exportgesetzen und - regelungen der USA sowie des Landes, unités d’allocation dem sie ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-155">Die Software unterliegt den Exportgesetzen und -regelungen der USA sowie des Landes, aus dem sie ausgeführt wird.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-156">SIE sind verpflichtet, toutes nationalen und internationalen Exportgesetze und regelungen - einzuhalten, lancers de für dé gelten de logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-156">Sie sind verpflichtet, alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -regelungen einzuhalten, die für die Software gelten.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-157">DIESE Gesetze enthalten auch Beschränkungen dans Bezug auf meurent Endnutzer und Endnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-157">Diese Gesetze enthalten auch Beschränkungen in Bezug auf die Endnutzer und Endnutzung.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-158">Weitere Informationen finden Sie unter www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-159">**6.    DESUPPORT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-159">**6.    SUPPORTSERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-160">DA diese logiciel « wie besehen » bereitgestellt wird, stellen fil möglicherweise keine desupport für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-160">Da diese Software „wie besehen“ bereitgestellt wird, stellen wir möglicherweise keine Supportservices für sie bereit.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-161">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-162">Lancers de sowie Vertrag dieser Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, les mises à jour, internetbasierte Dienste und desupport stellen den gesamten Vertrag für dé logiciel und meurent desupport dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-162">Dieser Vertrag sowie die Bestimmungen für von Ihnen verwendete Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportservices stellen den gesamten Vertrag für die Software und die Supportservices dar.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-163">**8.    ANWENDBARES RECHT.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1bad-164">**une barre d’outils.    Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-164">**a.    Vereinigte Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-165">Wenn Sie dé logiciel dans den Vereinigten Staaten erworben haben, das regelt Gesetz des lancers de Staates Washington Auslegung dieses Vertrages und VERMEIL für Ansprüche, meurent aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-165">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, regelt das Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche, die aus einer Vertragsverletzung entstehen, ungeachtet der Bestimmungen des internationalen Privatrechts.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-166">Meurent Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln toutes anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, unités d’allocation Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-166">Die Gesetze des Staates Ihres Wohnorts regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus den Verbraucherschutzgesetzen des Staates, aus Gesetzen gegen unlauteren Wettbewerb und aus Deliktsrecht.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-167">**b.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-168">Wenn Sie dé logiciel dans einem anderen Land erworben haben, gelten meurent Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-168">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-169">**9.    RECHTLICHE WIRKUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-170">Dieser Vertrag beschreibt bestimmte Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-171">Möglicherweise haben Sie unter den Gesetzen Ihres Landes weitergehende Rechte.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem ultime Rechte im Hinblick auf meurent Partei, von der Sie dé haben erworben de logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-172">Möglicherweise verfügen Sie außerdem über Rechte im Hinblick auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-173">Non soumis Ihre Rechte, dé sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern dé Gesetze Ihres Landes de dieser Vertrag ändert meurt non soumis zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-173">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte, die sich aus den Gesetzen Ihres Landes ergeben, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Meurent lizenziert de logiciels wird « wie besehen ». SIE tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, meurent durch diesen Vertrag non soumis abgeändert werden können. Messagerie instantanée durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für établir bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter unités d’allocation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-174">**10.  AUSSCHLUSS VON GARANTIEN. Die Software wird „wie besehen“ lizenziert. Sie tragen das mit der Verwendung verbundene Risiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen Gewährleistungen oder Garantien. Möglicherweise gelten unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien, die durch diesen Vertrag nicht abgeändert werden können. Im durch das örtlich anwendbare Recht zugelassenen Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung von Rechten Dritter aus.**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem la loi australienne Consumer gelten gesetzliche Garantien, und es besteht un keiner Stelle dans diesen Bestimmungen dé Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-175">**FÜR AUSTRALIEN – Nach dem Australian Consumer Law gelten gesetzliche Garantien, und es besteht an keiner Stelle in diesen Bestimmungen die Absicht, diese Rechte einzuschränken.**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. SIE können von Microsoft und deren Lieferanten nur établir für Ersatz direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 Dollar américain erhalten. SIE können keinen für Ersatz andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-176">**11.  BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS DES SCHADENERSATZES. Sie können von Microsoft und deren Lieferanten nur einen Ersatz für direkte Schäden bis zu einem Betrag von 5,00 US-Dollar erhalten. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden erhalten, einschließlich Folgeschäden, Schäden aus entgangenem Gewinn, spezielle, indirekte oder zufällige Schäden.**</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-177">Für VERMEIL DIESE Beschränkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-177">Diese Beschränkung gilt für</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1bad-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der logiciels, Diensten, Inhalten (Code einschließlich) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-178">jeden Gegenstand im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetseiten von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern und</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1bad-179">Ansprüche unités d’allocation Vertragsverletzungen, der Verletzungen der Garantie oder Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-179">Ansprüche aus Vertragsverletzungen, Verletzungen der Garantie oder der Gewährleistung, verschuldensunabhängiger Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht zugelassenen Umfang.</span></span>

<span data-ttu-id="b1bad-180">Mémoire auch hat Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-180">Sie hat auch dann Gültigkeit, wenn Microsoft von der Möglichkeit der Schäden gewusst hat oder hätte wissen müssen.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise non soumis für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder meurent Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden non soumis gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-181">Obige Beschränkung und obiger Ausschluss gelten möglicherweise nicht für Sie, weil Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder sonstigen Schäden nicht gestattet.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-182">Wenn Sie meurent logiciels dans oder DEUTSCHLAND dans ÖSTERREICH erworben haben, findet dé auf Sie keine Anwendung Beschränkung im vorstehenden Absatz « und Beschränkung Ausschluss des Schadenersatzes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-182">Wenn Sie die Software in DEUTSCHLAND oder in ÖSTERREICH erworben haben, findet die Beschränkung im vorstehenden Absatz „Beschränkung und Ausschluss des Schadenersatzes“ auf Sie keine Anwendung.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, meurent folgenden Regelungen : Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-183">Stattdessen gelten für Schadenersatz oder Ersatz vergeblicher Aufwendungen, gleich aus welchem Rechtsgrund einschließlich unerlaubter Handlung, die folgenden Regelungen: Microsoft haftet bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz sowie bei Verletzung von Leben, Körper oder der Gesundheit nach den gesetzlichen Vorschriften.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-184">Microsoft haftet non soumis für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-184">Microsoft haftet nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-185">Wenn Sie dé jedoch de logiciels dans Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung dé ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Dé Verletzung Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-185">Wenn Sie die Software jedoch in Deutschland erworben haben, haftet Microsoft auch für leichte Fahrlässigkeit, wenn Microsoft eine Vertragspflicht verletzt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht, deren Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet und auf deren Einhaltung Sie regelmäßig vertrauen dürfen (sog.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-186">« Kardinalpflichten »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-186">„Kardinalpflichten“).</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-187">Dans diesen Fällen ist meurent Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-187">In diesen Fällen ist die Haftung von Microsoft auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt.</span></span> <span data-ttu-id="b1bad-188">Dans allen anderen Fällen haftet Microsoft auch dans Deutschland non soumis für leichte Fahrlässigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1bad-188">In allen anderen Fällen haftet Microsoft auch in Deutschland nicht für leichte Fahrlässigkeit.</span></span>
