---
title: Licence de Runtime Entity Framework 6
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121188"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="57add-102">Licence de Runtime Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="57add-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="57add-106">Veuillez lire ces conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="57add-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="57add-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="57add-109">les mises à jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-110">les suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-111">services Internet et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-112">services de support technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="57add-113">pour ce logiciel, sauf si d’autres conditions sont associées à ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="57add-114">Dans ce cas, ces conditions s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-115">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-116">**Si vous respectez ces termes du contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-117">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-118">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-119">**2.    CONDITIONS DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES ET/OU DROITS D’UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="57add-120">**une barre d’outils.    Code distribuable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-121">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux conditions ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="57add-122">**J’ai.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après sont « Code distribuable ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-123">Vous pouvez copier et distribuer le code objet des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-124">*Distribution par des tiers*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="57add-125">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="57add-126">**II.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-127">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-128">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-129">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-130">indemniser, garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="57add-131">**III.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-132">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de brevet pouvant figurer dans le Code Distribuable ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-133">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-134">distribuer le Code distribuable, à exécuter sur une plateforme autre que la plateforme Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-135">inclure le Code Distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="57add-136">modifier ou distribuer le code source de tout Code Distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="57add-137">Une Licence Exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="57add-138">que le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="57add-139">que d’autres aient le droit de le modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-140">**3.    ÉTENDUE DE LA LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-141">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="57add-142">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="57add-143">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="57add-144">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="57add-145">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser uniquement d’une certaine façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="57add-146">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="57add-147">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-148">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-149">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-150">louer ou prêter le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-151">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-152">Utiliser le logiciel pour des services d’hébergement de logiciels commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-154">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-155">**5.    RESTRICTIONS D’EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-156">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="57add-157">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="57add-158">Ces réglementations comprennent des restrictions quant aux destinations, utilisateurs finals et utilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="57add-159">Pour plus d'informations, consultez www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-160">**6.    SERVICES DE PRISE EN CHARGE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-161">Ce logiciel étant fourni « en l’état », Microsoft ne fournira aucun service d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-162">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-163">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et l’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-164">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="57add-165">**une barre d’outils.    United States**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="57add-166">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, nonobstant les conflits de principes juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="57add-167">Les lois de l’État dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-168">**b.    En dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-169">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-170">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="57add-171">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="57add-172">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="57add-173">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="57add-174">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-175">**10.   EXCLUSION DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en tant que-est. » Vous assumez tous les risques liés à leur utilisation. Microsoft n’offre aucune, garantie ou condition expresse. Vous pouvez avoir des droits des consommateurs supplémentaires ou garanties statutaires par le droit local, que ce contrat ne peut pas modifier. Dans la mesure permise par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-176">**POUR l’Australie – vous avez des garanties statutaires conformément à la législation de consommateur australiens et aucune de ces termes n’est destinée à affecter ces droits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-177">**11.   LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez récupérer à partir de Microsoft et ses fournisseurs un dédommagement direct limité à U.S. $5.00. Vous ne pouvez pas récupérer d’autres dommages, y compris et pertes de bénéfices, spéciaux, indirects ou accessoires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="57add-178">Cette limitation concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="57add-179">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="57add-180">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie ou de condition, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="57add-181">Elle s’applique également même si Microsoft avait ou aurait dû avoir connaissance de l’éventualité de tels dommages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="57add-182">La limitation ou l’exclusion ci-dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57add-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
