---
title: Licence de Runtime Entity Framework 6 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121182"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="8436b-102">Licence de Runtime Entity Framework 6 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="8436b-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-105">Les présents termes du contrat de licence qui le composent un contrat entre Microsoft Corporation (unité d’organisation en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) et vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-106">Les lisez attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-107">Ils portent sur le logiciel visé ci ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l'avez reçu, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-108">Ce contrat porte applique également sur les produits Microsoft suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="8436b-109">les mises à jour, ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-110">les suppléments,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-111">les services Internet, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-112">technique de d'assistance les services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-113">de ce logiciel à moins que autres termes n'accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez adresses fournisseur, n'utilisez pas le logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS ALIMENTANT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-117">Vous société autorisé à installer et Allemagne d’utiliser un nombre quelconque copie du logiciel sur vos dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/UNITÉ D’ORGANISATION DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8436b-119">**une barre d’outils.    Code distribuable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-120">Le logiciel contient du code que vous société autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous CONFORMERE aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8436b-121">**J’ai.      Droit local alimentant et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituant le « Code distribuable ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-122">Vous société autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-123">*Niveaux de distribution par des*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-124">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copies de logiciels et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8436b-125">**II.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, zones, vous devez :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable dé procédure au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-128">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable dans vos programmes, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris verser les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution d’unités d’organisation de l'utilisation de vos programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8436b-130">**III.   Distribution de restrictions. Vous n' société pas autorisé à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-131">modificateur toute mention de droits d'auteur, marques commerciales ou une mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes unité d’organisation ou se qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-134">inclure le Code, des distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8436b-135">modificateur ou distribuer le champ code source de tout Code distribuable de procédure à ce qu'il fasse <, en tout ou partie, ou Licence exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, unité d’organisation de distribution de modification, que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8436b-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8436b-138">autres aient le droit local de le modificateur de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-140">Sous-classe concédé de le logiciel n’est pas vendu mais de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-141">Présent de le contrat vous confère certains droits utilisateur d’utilisation du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n' société autorisé à utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-144">Fin de cette À, vous devez vous CONFORMERE aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l'utiliser ou certaine se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-145">Vous n' société pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="8436b-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-148">publier le logiciel en vue ou une reproduction par autrui ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-149">louer ou prêter le logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à annuler niveaux ; unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-151">utiliser le logiciel en association avec des services d'hébergement commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-153">Tout utilisateur disposant de d'un accès valable à votre ordinateur unité d’organisation à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des nageoires internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-154">**5.    RESTRICTIONS À L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-156">Vous devez vous CONFORMERE à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et finales des utilisations les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-159">**6.    SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-160">Ce logiciel étant fourni « en l'état », technique d'assistance de nous ne fournirons aucun service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, ce les services Internet et vous utilisez constituant de d'assistance technique que l'intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d'assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="8436b-164">**une barre d’outils.    États-États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-États-Unis, les lois dé de l'État de Washington, États-États-Unis d 'Amérique, régissent l' interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation verser manquement aux termes du contrat, sans donner effet aux dispositions régissant les les conflits dé lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-166">Unité de base les lois pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations pour, notamment les réclamations pour fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de simultanéité déloyale et de délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-167">**b.    De dehors fr États-États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les dé de lois ce pays s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="8436b-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-171">Vous pouvez bénéficier autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-172">Vous pouvez applique également bénéficier de certains droits à l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État unité d’organisation paie pas de si celles-ci-ci ne le permettent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Licence de le logiciel est concédé sous « en l'état ». Vous assumez tous les risques Microsoft l’utilisation des fils d’à. Microsoft n'accorde accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires unité d’organisation de garanties statutaires dans le cadre du droit local local, que ce contrat ne peut modificateur. Lorsque What IT est autorisé par le droit local local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d'adéquation à un usage usage particulier et d’absence de violation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-175">**VERSER L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer loi) vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages dirige prenne à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation verser les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de que.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-177">Cette limitation concerne :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="8436b-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet niveaux d’unités d’organisation dans des programmes différents niveaux ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="8436b-179">réclamations pour les verser un manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations pour en cas de responsabilité sans délit, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="8436b-180">Elle s’applique également même si connaissait de configuration Microsoft' l’éventualité d’un tel dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="8436b-181">La limitation ou l’exclusion cidessus peut applique également ne pas vous être applicable si votre pays pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects unité d’organisation de quelque nature que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8436b-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
