---
title: Licence de Runtime Entity Framework 6 (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: ea0b20c1-7a46-4349-af9d-641051f8cad2
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: ae148d41932fe82ce80a8e539f483c26b3448136
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120839"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-ita"></a><span data-ttu-id="6225e-102">Licence de Runtime Entity Framework 6 (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-102">Entity Framework 6 Runtime License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="6225e-103">**CONDIZIONI DI LICENZA LOGICIELS MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-103">**CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, dans la base d’al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) licenziatario de langage intermédiaire de e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-105">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) e il licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-106">Il licenziatario dovrà leggerle con attenzione.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-107">Al suddetto logiciels Microsoft, inclusi gli eventuali logiciel di memorizzazione le presenti condizioni si applicano sui quali è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-107">Le presenti condizioni si applicano al suddetto software Microsoft, inclusi gli eventuali supporti di memorizzazione sui quali è stato ricevuto.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-108">Le presenti condizioni si applicano inoltre a</span></span>

-   <span data-ttu-id="6225e-109">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-109">aggiornamenti,</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-110">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-110">supplementi,</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-111">servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-111">servizi basati su Internet e</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-112">servizi di supporto tecnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-112">servizi di supporto tecnico</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-113">forniti da e relativi al predetto logiciels Microsoft, un specifiche de condizioni meno che accompagnati questi siano non da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-113">forniti da Microsoft e relativi al predetto software, a meno che questi non siano accompagnati da condizioni specifiche.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-114">Dans dont on caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-114">In tal caso, tali condizioni specifiche prevarranno su quelle del presente contratto.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-115">**Logiciel de langage intermédiaire Utilizzando, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora le non accetti, logiciel de langage intermédiaire non potrà utilizzare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-115">**Utilizzando il software, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora non le accetti, non potrà utilizzare il software.**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-116">**Qualora il licenziatario si attenga toutes presenti condizioni di licenza, disporrà TI diritti perpetui di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-116">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti perpetui di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-117">**1.    DIRITTI DI INSTALLAZIONE E DI UTILIZZO.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-118">Il licenziatario potrà installare utilizzare Annuler numero qualsiasi di copie del logiciel e sui propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-118">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software sui propri dispositivi.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-119">**2.    AGGIUNTIVI REQUISITI PAR LE LICENZE DIRITTI D’E/S SULL'UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-119">**2.    REQUISITI AGGIUNTIVI PER LE LICENZE E/O DIRITTI SULL’UTILIZZO.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6225e-120">**une barre d’outils.    Codice Distribuibile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-120">**a.    Codice Distribuibile.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-121">Il logiciel contiene numéro d’identification che il licenziatario potrà distribuire Mongolie programmi che svilupperà, purché si attenga toutes condizioni di seguito riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-121">Il software contiene codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, purché si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6225e-122">**J’ai.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Langage intermédiaire numéro d’identification e i fichier elencati di seguito costituiscono il « Numéro d’identification Distribuibile ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-122">**i.      Diritto di Utilizzo e Distribuzione. Il codice e i file elencati di seguito costituiscono il “Codice Distribuibile”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato dans le logiciel de numéro d’identification oggetto TI fichier del.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-123">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto dei file del software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-124">*Distribuzione da Parte di Terzi*.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-125">Il licenziatario potrà autorizzare je distributori TI propri programmi un distribuire de e duplicare il numéro d’identification Distribuibile nell'ambito di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-125">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei propri programmi a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile nell’ambito di tali programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6225e-126">**II.    Requisiti par la Distribuzione. Par distribuire il Distribuibile numéro d’identification, il licenziatario dovrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-126">**ii.    Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario dovrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-127">aggiungere rilevanti e funzionalità significative Mongolie programmi ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-127">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nei programmi;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-128">con accettare lointain ai distributori e agli utenti finali esterni Annuler contratto condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del numéro d’identification Distribuibile definito nel presente contratto ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-128">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela del Codice Distribuibile definito nel presente contratto;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-129">visualizzare valide informazioni sul Mongolie copyright propri programmi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-129">visualizzare valide informazioni sul copyright nei propri programmi e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all'utilizzo TI propri programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-130">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, ivi incluse le spese legali, relativo alla distribuzione o all’utilizzo dei propri programmi.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6225e-131">**III.   Limitazioni Distribuzione d’alla relatif. Il licenziatario non potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-131">**iii.   Limitazioni relative alla Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Distribuibile du numéro d’identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-132">modificare le eventuali informazioni su copyright, marchi o brevetti presenti nel Codice Distribuibile;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-133">utilizzare je marchi l’injection de dépendances Microsoft Mongolie nomi TI programmi o dans modo histoire da presumere lointain che je siano approvati da Microsoft ; programmi provengano o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-133">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi o in modo tale da far presumere che i programmi provengano o siano approvati da Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-134">distribuire numéro d’identification Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-134">distribuire Codice Distribuibile da eseguire su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-135">includere il Distribuibile numéro d’identification dans programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-135">includere il Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali né</span></span>
        -   <span data-ttu-id="6225e-136">modificare o distribuire il numéro d’identification sorgente di alcun Distribuibile de numéro d’identification dans modo che nessuna entendue di histoire numéro d’identification diventi soggetta un una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-136">modificare o distribuire il codice sorgente di alcun Codice Distribuibile in modo che nessuna parte di tale codice diventi soggetta a una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-137">Par Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che proviennent habitude par l'utilizzo, la chez o la distribuzione richieda che</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-137">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che come condizione per l’utilizzo, la modifica o la distribuzione richieda che</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6225e-138">langage intermédiaire numéro d’identification sia divulgato o distribuito nel formato dans le numéro d’identification sorgente oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-138">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente oppure</span></span>
            -   <span data-ttu-id="6225e-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-139">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-140">**3.    AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-141">Il logiciel non Vienne venduto, concesso ma è dans licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-141">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-142">Contratto presente il concéder al licenziatario alcuni solo diritti di utilizzo del logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-142">Il presente contratto concede al licenziatario solo alcuni diritti di utilizzo del software.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-143">Microsoft si riserva gli tutti altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-143">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-144">NEL limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il logiciel esclusivamente Mongolie modi espressamente previsti dal presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-144">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario potrà utilizzare il software esclusivamente nei modi espressamente previsti dal presente contratto.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-145">NEL ciò lointain il licenziatario dovrà attenersi un utilizzarlo di qualsiasi limitazione tecnica nel presente logiciel che gli consenta solo dans determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-145">Nel far ciò il licenziatario dovrà attenersi a qualsiasi limitazione tecnica presente nel software che gli consenta di utilizzarlo solo in determinati modi.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-146">Il licenziatario non potrà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-146">Il licenziatario non potrà</span></span>

-   <span data-ttu-id="6225e-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel logiciel ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-147">aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-148">logiciel de langage intermédiaire disassemblare decompilare o, eccezione fatta par je casi dans cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-148">decompilare o disassemblare il software, fatta eccezione per i casi in cui le suddette attività siano espressamente consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-149">logiciel de langage intermédiaire pubblicare par consentirne la duplicazione da entendue di altri ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-149">pubblicare il software per consentirne la duplicazione da parte di altri;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-150">noleggiare il logiciel né concederlo dans o locazione dans prestito ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-150">noleggiare il software né concederlo in locazione o in prestito;</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-151">trasferire il logiciel o il presente contratto un né terzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-151">trasferire il software o il presente contratto a terzi né</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-152">logiciel de langage intermédiaire utilizzare par fornire di servizi commerciali d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-152">utilizzare il software per fornire hosting di servizi commerciali.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-153">**4.    DOCUMENTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-154">Qualsiasi personnage che disponga di accesso valido al ordinateur o alla rete internationaux del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione par fini l’injection de dépendances riferimento interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-154">Qualsiasi persona che disponga di accesso valido al computer o alla rete interna del licenziatario potrà duplicare e utilizzare la documentazione per fini di riferimento interno.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-155">**5.    ALL'ESPORTAZIONE RELATIF LIMITAZIONI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-155">**5.    LIMITAZIONI RELATIVE ALL’ESPORTAZIONE.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-156">Il logiciel è soggetto toutes leggi e ai regolamenti dans vigore negli Stati Uniti dans afin di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-156">Il software è soggetto alle leggi e ai regolamenti in vigore negli Stati Uniti in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-157">Il licenziatario dovrà attenersi un e de leggi le tutte un tutti je regolamenti localisée e internazionali applicabili al logiciels afin di controllo dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-157">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti locali e internazionali applicabili al software in materia di controllo dell’esportazione.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-158">Queste leggi includono limitazioni vers le destinazioni, finale de l'utilizzo gli utenti finali e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-158">Queste leggi includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l’utilizzo finale.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-159">Par ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-159">Per ulteriori informazioni, il licenziatario potrà visitare la pagina www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-160">**6.    SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-161">Poiché il presente logiciel Vienne fornito « com » è », non è l'erogazione prevista di servizi di supporto tecnico da entendue l’injection de dépendances Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-161">Poiché il presente software viene fornito “com’è”, non è prevista l’erogazione di servizi di supporto tecnico da parte di Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-162">**7.    INTERO ACCORDO.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l'utilizzo TI supplementi, degli aggiornamenti, TI servizi basati su Internet e TI servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l'intero accordo relativo al logiciel e ai servizi l’injection de dépendances supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-163">Il presente contratto e le condizioni che disciplinano l’utilizzo dei supplementi, degli aggiornamenti, dei servizi basati su Internet e dei servizi di supporto tecnico usati dal licenziatario costituiscono l’intero accordo relativo al software e ai servizi di supporto tecnico.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-164">**8.    LEGGE APPLICABILE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6225e-165">**une barre d’outils.    Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-165">**a.    Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-166">Qualora il logiciel sia stato acquistato negli Stati Uniti, il contratto presente è disciplinato e interpretato esclusivamente dans alla base legge dello Stato di Washington e histoire legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente principi dai dans afin di conflitto di leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-166">Qualora il software sia stato acquistato negli Stati Uniti, il presente contratto è disciplinato e interpretato esclusivamente in base alla legge dello Stato di Washington e tale legge si applica ai reclami aventi ad oggetto gli inadempimenti contrattuali, indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-167">Gli tutti altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa un consumatori de TI tutela, inadempimenti delle norme dans afin di concorrenza sleale e l'illecito civile, saranno disciplinati consistant leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-167">Tutti gli altri reclami, inclusi quelli aventi ad oggetto inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti delle norme in materia di concorrenza sleale e l’illecito civile, saranno disciplinati dalle leggi dello Stato di residenza del licenziatario.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-168">**b.    Al di fuori degli Stati Uniti.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il logiciels dans qualsiasi altro Paese, il contratto presente è disciplinato consistant leggi l’injection de dépendances l’histoire Paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-169">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalle leggi di tale Paese.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-170">**9.    EFFETTI GIURIDICI.**</span></span> <span data-ttu-id="6225e-171">CON il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-171">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-172">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti ai sensi delle leggi del Paese di residenza.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente Mongolie confronti della entendue da cui ha logiciel de langage intermédiaire acquistato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-173">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-174">Il presente contratto non chez je diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-174">Il presente contratto non modifica i diritti del licenziatario che le leggi del Paese di residenza del licenziatario non consentono di modificare.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-175">**10.  ESCLUSIONE GARANZIE DE L’INJECTION DE DÉPENDANCES. Il logiciel Vienne concesso dans licenza « com » è ». Il licenziatario lo utilizza un rischio Office. Vengono non fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto chez non eventuali ulteriori diritti TI consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario consistant leggi localisée. Nella misura massima consentita consistant leggi localisée Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità inferiore non alla media), adeguatezza par uno scopo specifico e violazione non di diritti di terzi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-175">**10.  ESCLUSIONE DI GARANZIE. Il software viene concesso in licenza “com’è”. Il licenziatario lo utilizza a proprio rischio. Non vengono fornite garanzie o condizioni espresse. Il presente contratto non modifica eventuali ulteriori diritti dei consumatori o garanzie di legge riconosciute al licenziatario dalle leggi locali. Nella misura massima consentita dalle leggi locali Microsoft esclude eventuali garanzie implicite di commerciabilità (qualità non inferiore alla media), adeguatezza per uno scopo specifico e non violazione di diritti di terzi.**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-176">**PAR L'AUSTRALIA : il licenziatario è soggetto toutes garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana un e Tutela dei Consumatori (Australian Consumer loi) nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-176">**PER L’AUSTRALIA: il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Legge Australiana a Tutela dei Consumatori (Australian Consumer Law) e nessuna disposizione contenuta nelle presenti condizioni influisce su tali diritti.**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere un e Microsoft ai suoi fornitori il solo risarcimento par je danni diretti nel limite l’injection de dépendances cinque dollari (5 USD). Il licenziatario non ha diritto un risarcimento de langage intermédiaire ottenere par eventuali altri danni, inclusi je danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-177">**11.  LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. Il licenziatario può richiedere a Microsoft e ai suoi fornitori il solo risarcimento per i danni diretti nel limite di cinque dollari (USD 5). Il licenziatario non ha diritto a ottenere il risarcimento per eventuali altri danni, inclusi i danni consequenziali, speciali, indiretti, incidentali o relativi alla perdita di profitti.**</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-178">Questa limitazione si applica un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-178">Questa limitazione si applica a</span></span>

-   <span data-ttu-id="6225e-179">qualsiasi questione relativa al logiciels, intelligence artificielle servizi, al contenuto (numéro d’identification incluso langage intermédiaire) et des sites sui Internet o Mongolie programmi di terzi e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-179">qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nei programmi di terzi e</span></span>
-   <span data-ttu-id="6225e-180">reclami relativi un contrattuale inadempimento, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-180">reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile, nella misura massima consentita dalla legge applicabile.</span></span>

<span data-ttu-id="6225e-181">L’histoire limitazione si applica anche nel caso dans cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-181">Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni.</span></span> <span data-ttu-id="6225e-182">La limitazione o l **'** esclusione di cui sopra potrebbe essere non applicabile al licenziatario dans quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe essere non consentita nel Paese l’injection de dépendances residenza del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6225e-182">La limitazione o l **’** esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario in quanto l’esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nel Paese di residenza del licenziatario.</span></span>
