---
title: Entity Framework 5 licences (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121157"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="47168-102">Entity Framework 5 licences (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="47168-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="47168-104">**SYSTÈME D’EXPLOITATION ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="47168-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, diese wenn un dem Ort, une matrice de Sie dem erwerben de logiciels, meurent logiciel lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung un Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="47168-106">Wenn Sie ultime eine Lizenz zur Verwendung der système d’exploitation (dé « Logiciel ») de logiciel Microsoft Windows verfügen, sind berechtigt Sie, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="47168-107">SIE sind non soumis berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für dé haben de logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="47168-108">SIE sind berechtigt, jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der logiciel zu verwenden diese Softwareergänzung mit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-109">Dans folgenden de den Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für utilisateur diese Softwareergänzung beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="47168-110">DIESE Bestimmungen und meurent Lizenzbestimmungen für dé logiciel gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="47168-111">IM Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-112">**Dé Durch Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen un. Se situe Sie dé Bestimmungen non soumis akzeptieren, sind Sie non soumis berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="47168-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie dé nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="47168-114">**1. CODE DE VERTREIBBARER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="47168-115">Meurent Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="47168-116">« Vertreibbarer Code » ist Code, den Sie dans von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie dé nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-117">**une barre d’outils. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="47168-118">SIE sind berechtigt, meurent Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="47168-120">SIE sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als vigueur dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den vertreiben Sie, sind Sie verpflichtet :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="47168-122">diesem dans Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur meurent Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch établir l’éditeur de liens mit Ihrem programme zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-124">dans einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als vigueur dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-125">von Distributoren und externen Endbenutzern dé Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, meurent établir mindestens gleichwertigen Schutz für la SHV bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-127">Microsoft freizustellen und gegen toutes Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, meurent mit der de Vertrieb oder dem Verwendung Ihrer Programme dans Zusammenhang stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-128">**c. Vertriebseinschränkungen. SIE sind non soumis dazu berechtigt :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="47168-129">Urheberrechts-, Markenrechts-oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-130">meurent Marken von Microsoft dans den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, dés déterminée nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen les options de plate-forme als Windows-les options de plate-forme der zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-132">vertreibbaren Code dans böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="47168-133">DEN Quellcode von vertreibbarem Code vertreiben de zu sur l’oder de l’ändern c’est le cas zu, dass irgendein vigueur von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="47168-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, meurent als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder établir Vertrieb erfordert, dass :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="47168-135">Code der dans Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="47168-136">das andere Recht haben, la SHV zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="47168-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="47168-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese bereit de logiciels, meurent unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47168-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
