---
title: Entity Framework 5 licences (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 637cccbb-5418-4562-8187-02f644f4c091
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 80b2ab5b3fdf2078581381eae3bc874515d528e8
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120797"
---
# <a name="entity-framework-5-license-esn"></a><span data-ttu-id="ce595-102">Entity Framework 5 licences (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-102">Entity Framework 5 License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="ce595-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS UN USO LA LICENCIA DE LOGICIELS DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-103">**TÉRMINOS SUPLEMENTARIOS A LA LICENCIA DE USO DE SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-104">**SYSTÈME D’EXPLOITATION ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PARA MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-105">Le de Microsoft Corporation (o, fr función del lugar fr el que urisée resida, alguna de las afiliadas de su grupo) concéder un dé licencia de la confiance este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-105">Microsoft Corporation (o, en función del lugar en el que usted resida, alguna de las afiliadas de su grupo) le concede a usted la licencia de este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-106">Si dispone de licencia fr uso para el logiciel fr système d’exploitation Windows de Microsoft (el « logiciel »), podrá utilizar este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-106">Si dispone de licencia de uso para el software de Microsoft Windows Operating System (el "software"), podrá utilizar este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-107">Aucun si d’utilizarlo podrá aucun logiciel de del dispone de una licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-107">No podrá utilizarlo si no dispone de una licencia del software.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-108">Podrá utilizar logiciel de del válida cada copia licenciada este complemento con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-108">Podrá utilizar este complemento con cada copia licenciada válida del software.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-109">Los siguientes términos de licencia describen términos de uso adicionales para este suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-110">Dichos términos y los términos de licencia para el logiciel se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-110">Dichos términos y los términos de licencia para el software se aplicarán al uso que haga del suplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-111">En caso de conflicto, prevalecerán los multi-écran términos de la licencia suplementaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-111">En caso de conflicto, prevalecerán los presentes términos de la licencia suplementaria.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si urisée aucune acepta los, aucun suplemento el d’utilisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-112">**Al hacer uso del suplemento, se entiende que acepta estos términos. Si usted no los acepta, no use el suplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-113">**Si cumple urisée los multi-écran términos de support licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-113">**Si cumple usted los presentes términos de esta licencia, dispondrá de los siguientes derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-114">**1. CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span></span> <span data-ttu-id="ce595-115">EL suplemento se compone dé Código Distribuible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-115">El suplemento se compone de Código Distribuible.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-116">EL « Código Distribuible » es código que urisée está autorizado un desarrolle distribuir fr los programas que, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican un continuación,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-116">El "Código Distribuible" es código que usted está autorizado a distribuir en los programas que desarrolle, siempre y cuando cumpla los términos que se especifican a continuación,</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-117">**une barre d’outils. Derecho de utilización y distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-117">**a. Derecho de utilización y distribución.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce595-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-118">Podrá copiar y distribuir el código objeto del complemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-119">*Distribución un terceros.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-119">*Distribución a terceros.*</span></span> <span data-ttu-id="ce595-120">Podrá permitir los distribuidores dé sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible Côme entendue de dichos programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-120">Podrá permitir a los distribuidores de sus programas copiar y distribuir el Código Distribuible como parte de dichos programas.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-121">**b. Requisitos de distribución. Para cualquier Código distribuible, deberá:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce595-122">añadir al mismo una funcionalidad significativa principal en sus programas ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-122">añadir al mismo una funcionalidad principal significativa en sus programas;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, de la resultados distribuir únicamente los ejecución e dicho Código Distribuible un través de Nations unies vinculador con su programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-123">Para cualquier Código Distribuible con extensión de archivo .lib, distribuir únicamente los resultados de la ejecución e dicho Código Distribuible a través de un vinculador con su programa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en annuler de programa instalación exclusivamente Côme entendue de dicho sin programa modificación alguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-124">Distribuir el Código Distribuible que se incluya en un programa de instalación exclusivamente como parte de dicho programa sin modificación alguna.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-125">exigir un los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el logiciel Côme mínimo dont on y Côme lo contrato de presente el especifica ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-125">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten proteger el software como mínimo tal y como lo especifica el presente contrato;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-126">mostrar Annuler aviso válido de sus derechos de autor fr los programas, así Côme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-126">mostrar un aviso válido de sus derechos de autor en los programas, así como</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-127">indemnizar, defender de y proteger un frente Microsoft un reclamación toda, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-127">indemnizar, proteger y defender a Microsoft frente a toda reclamación, incluidos los honorarios de abogados, relacionados con el uso o la distribución de sus programas.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-128">**c. Restricciones de distribución. Queda prohibido:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce595-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-129">modificar cualquier aviso de derechos de autor, marca comercial o patente del Código Distribuible;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas fils de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-130">utilizar las marcas comerciales de Microsoft en los nombres de sus programas o sugerir de alguna manera que sus programas son de la familia de Microsoft o están promocionados por Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo fr una plataforma distinta de Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-131">distribuir Código Distribuible para ejecutarlo en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales ; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-132">incluir Código distribuible en programas maliciosos, engañosos o ilegales; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce595-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna entendue del mismo pase un sujeta estar un una Licencia de Exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-133">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible de modo que alguna parte del mismo pase a estar sujeta a una Licencia de Exclusión.</span></span> <span data-ttu-id="ce595-134">UNA Licencia de Exclusión es aquella que utilisent, Allemagne de condición Côme uso, modificación o distribución, que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-134">Una Licencia de Exclusión es aquella que requiere, como condición de uso, modificación o distribución, que:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce595-135">EL código sea divulgado o distribuido fr forma de código fuente, o File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-135">el código sea divulgado o distribuido en forma de código fuente, o que</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ce595-136">otros tengan derecho un modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-136">otros tengan derecho a modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="ce595-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-137">**2. SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO PARA SUPLEMENTOS.**</span></span> <span data-ttu-id="ce595-138">Presta servicios de soporte técnico para este logiciels Microsoft, dont on y Côme se décrivent en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce595-138">Microsoft presta servicios de soporte técnico para este software, tal y como se describe en www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
