---
title: Entity Framework 5 licences (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121158"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="768eb-102">Entity Framework 5 licences (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="768eb-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-104">**SYSTÈME D’EXPLOITATION ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-105">Accorde une licence de Microsoft Corporation (unité d’organisation en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous verser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-106">Si vous société titulaire ou licence d’utilisation du logiciel système d’exploitation Windows de Microsoft (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-107">Licence ou de vous n 'société pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n' société pas titulaire verser le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d’utilisation supplémentaires applicables verser ce supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-110">Les présentes conditions et les conditions de licence verser le logiciel s’appliquent à l'utilisation du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez adresses fournisseur, n'utilisez pas ce supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="768eb-115">Unité de base constituant le supplément Code Distribuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous société autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous CONFORMERE aux termes ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-117">**une barre d’outils. Droit local alimentant et de distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="768eb-118">Vous société autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-119">*Distribution par des tierces les parties.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="768eb-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copies de logiciels et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-121">**b. Conditions de distribution. Verser pouvoir distribuer du code distribuable, zones, vous devez :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="768eb-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-123">verser tout Code distribuable ne l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer dont les résultats de l'exécution dé ce Code distribuable à l’aide d'un éditeur de liens avec votre programme de ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d’installation dont en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat ne les termes les protègent autant que le présent contrat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris verser les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution d’unités d’organisation l'utilisation de vos programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-128">**c. Distribution de restrictions. Vous n' société pas autorisé à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="768eb-129">modificateur toute mentionner de droits d'auteur, de marques Unité d’organisation de droits de propriété présent pouvant figurer dans le code distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes d’unité d’organisation ou se qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft unité d’organisation sous la responsabilité de Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-131">distribuer le Code distribuable en vue dé fils exécution sur une forme de plaque autre que la plaque-forme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-132">inclure le Code, des distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="768eb-133">modificateur ou distribuer le code source de code distribuable de procédure à ce qu'il fasse l’objet, en partie unité d’organisation dans son intégralité, ou Licence Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="768eb-134">Une Licence Exclue implique comme condition d’utilisation, unité d’organisation de distribution de modification, que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="768eb-135">le code soit dévoilé unité d’organisation distribué dans sa forme de code source, unité d’organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="768eb-136">autres aient le droit local de le modificateur de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="768eb-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="768eb-138">Technique de Microsoft fournit des services d'assistance verser ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768eb-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
