---
title: Entity Framework 5 licences (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120821"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="2e8b6-102">Entity Framework 5 licences (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="2e8b6-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PAR LANGAGE INTERMÉDIAIRE SOFTWARE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PAR LE SYSTÈME D’EXPLOITATION MICROSOFT WINDOWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-105">Microsoft Corporation (o, dans la base d’al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concéder dans licenza al licenziatario il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato un logiciel de langage intermédiaire du système d’exploitation de Microsoft Windows (il « logiciel »), utilizzare potrà usare il presente supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-107">Il licenziatario potrà non utilizzarlo qualora non disponga di una licenza par le logiciel de langage intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa licenza del Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-109">Nelle condizioni di licenza che seguono acoustique descritte condizioni di utilizzo aggiuntive par supplemento presente de langage intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza par langage intermédiaire logiciel si applicano all'utilizzo del supplemento da entendue del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-111">Qualora esista Annuler conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-112">**Supplemento presente Utilizzando langage intermédiaire, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario le non accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-113">**Qualora il licenziatario si attenga toutes presenti condizioni di licenza, disporrà TI diritti di seguito indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-114">**1. NUMÉRO D’IDENTIFICATION DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-115">Il supplemento è costituito dal « Numéro d’identification Distribuibile ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-116">Il « Numéro d’identification Distribuibile » è numéro d’identification che il licenziatario potrà distribuire Mongolie programmi che svilupperà, un riportate seguito habitude che si attenga toutes condizioni l’injection de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-117">**une barre d’outils. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2e8b6-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato dans le numéro d’identification oggetto del supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-119">*Distribuzione un Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-120">Il licenziatario potrà autorizzare je distributori TI programmi del licenziatario stesso un distribuire de e duplicare il Distribuibile de numéro d’identification proviennent entendue di tali programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-121">**b. Requisiti par la Distribuzione. Par distribuire il Distribuibile numéro d’identification, il licenziatario deve :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2e8b6-122">rilevanti d’aggiungere e funzionalità significative al Distribuibile de numéro d’identification Mongolie utilisateur programmi del licenziatario ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-123">numéro d’identification del distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di histoire numéro d’identification Distribuibile attraverso annuler l’éditeur de liens al programma ; distribuire, par l’origine du fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-124">distribuire il incluso Distribuibile de numéro d’identification de l’injection de dépendances programma de Nations unies installazione nell'ambito solo l’injection de dépendances histoire e programma utilisateur senza alcuna chez ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-125">con accettare lointain ai distributori e agli utenti finali esterni Annuler contratto condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso Mongolie suoi programmi ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da origine e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, all'utilizzo relatif o alla distribuzione TI programmi del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-128">**c. Restrizioni par la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="2e8b6-129">modificare le eventuali comunicazioni ai relatif aux droits d’auteur, intelligence artificielle marchi o ai brevetti riportati nel Distribuibile du numéro d’identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-130">utilizzare je marchi l’injection de dépendances Microsoft Mongolie nomi TI programmi del licenziatario stesso o dans modo histoire da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti dans qualsiasi modo da Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-131">distribuire il numéro d’identification Distribuibile al fine de l’injection de dépendances essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-132">includere numéro d’identification Distribuibile dans programmi dannosi, ingannevoli o illegali ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="2e8b6-133">modificare o distribuire il numéro d’identification sorgente di qualsiasi Distribuibile de numéro d’identification dans modo da assoggettare una qualsiasi entendue di histoire numéro d’identification toutes condizioni di una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-134">Par Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda proviennent habitude par l'utilizzo, la chez o la distribuzione, che</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2e8b6-135">langage intermédiaire numéro d’identification sia divulgato o distribuito nel formato dans sorgente du numéro d’identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2e8b6-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="2e8b6-137">**2. TECNICO DE L’INJECTION DE DÉPENDANCES SUPPORTO SERVIZI PAR SUPPLEMENTO DE LANGAGE INTERMÉDIAIRE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="2e8b6-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico par questo logiciels sont fournis descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e8b6-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
