---
title: Les versions précédentes de Entity Framework - EF6
author: divega
ms.date: 2016-10-23
ms.assetid: 1060bb99-765f-4f32-aaeb-d6635d3dbd3e
ms.openlocfilehash: 01a73558f9a8ef49ef20e4673001fd096d2aafb8
ms.sourcegitcommit: dadee5905ada9ecdbae28363a682950383ce3e10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "42998272"
---
# <a name="past-releases-of-entity-framework"></a><span data-ttu-id="8ad73-102">Les versions précédentes de Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-102">Past Releases of Entity Framework</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-103">La première version d’Entity Framework a été publiée en 2008, dans le cadre de .NET Framework 3.5 SP1 et Visual Studio 2008 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-103">The first version of Entity Framework was released in 2008, as part of .NET Framework 3.5 SP1 and Visual Studio 2008 SP1.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-104">Depuis la version EF4.1, elle est disponible en tant que le [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) -actuellement un des packages plus populaires sur NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-104">Starting with the EF4.1 release it has shipped as the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) - currently one of the most popular packages on NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-105">Entre les versions 4.1 et 5.0, le package EntityFramework NuGet étendu les bibliothèques d’EF partie intégrante de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-105">Between versions 4.1 and 5.0, the EntityFramework NuGet package extended the EF libraries that shipped as part of .NET Framework.</span></span>   

<span data-ttu-id="8ad73-106">À compter de la version 6, EF est devenu un projet open source et également déplacé complètement hors écran de la bande du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-106">Starting with version 6, EF became an open source project and also moved completely out of band form the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-107">Cela signifie que lorsque vous ajoutez le package NuGet de version 6 EntityFramework à une application, vous obtenez une copie complète de la bibliothèque d’EF qui ne repose pas sur les bits d’EF qui font partie du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-107">This means that when you add the EntityFramework version 6 NuGet package to an application, you are getting a complete copy of the EF library that does not depend on the EF bits that ship as part of .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-108">Cela a permis de quelque peu accélérer le rythme de développement et de fourniture de nouvelles fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-108">This helped somewhat accelerate the pace of development and delivery of new features.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-109">En juin 2016, nous avons publié d’EF Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-109">In June 2016, we released EF Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-110">EF Core est basé sur une nouvelle base de code et est conçu comme une version plus légère et extensible d’EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-110">EF Core is based on a new codebase and is designed as a more lightweight and extensible version of EF.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-111">Actuellement, EF Core est le principal objectif du développement de l’équipe Entity Framework Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-111">Currently EF Core is the main focus of development for the Entity Framework Team at Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-112">Cela ne signifie aucune nouvelle fonctionnalité majeure prévue pour EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-112">This means there are no new major features planned for EF6.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-113">Toutefois EF6 est conservée en tant qu’un projet open source et un produit Microsoft pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-113">However EF6 is still maintained as an open source project and a supported Microsoft product.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-114">Voici la liste des versions antérieures, dans l’ordre chronologique inverse, avec plus d’informations sur les nouvelles fonctionnalités qui ont été introduites dans chaque version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-114">Here is the list of past releases, in reverse chronological order, with information on the new features that were introduced in each release.</span></span>

## <a name="ef-613"></a><span data-ttu-id="8ad73-115">EF 6.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-115">EF 6.1.3</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-116">EF 6.1.3 runtime a été mis à NuGet en octobre 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-116">The EF 6.1.3 runtime was released to NuGet in October of 2015.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-117">Cette version contient uniquement les correctifs pour les défauts de haute priorité et régressions signalées sur le 6.1.2 mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-117">This release contains only fixes to high-priority defects and regressions reported on the 6.1.2 release.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-118">Les correctifs sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-118">The fixes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad73-119">Requête : La régression dans EF 6.1.2 : OUTER APPLY introduit et des requêtes plus complexes pour les relations 1:1 et la clause « let »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-119">Query: Regression in EF 6.1.2: OUTER APPLY introduced and more complex queries for 1:1 relationships and “let” clause</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-120">Problème TPT avec masquage de propriété de classe de base dans la classe héritée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-120">TPT problem with hiding base class property in inherited class</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-121">DbMigration.Sql échoue lorsque le mot « OK » est contenu dans le texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-121">DbMigration.Sql fails when the word ‘go’ is contained in the text</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-122">Créer des indicateur de compatibilité pour UnionAll insère et Intersect APLANISSEMENT prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-122">Create compatibility flag for UnionAll and Intersect flattening support</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-123">Requête avec plusieurs inclut ne fonctionne pas dans 6.1.2 (travail en 6.1.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-123">Query with multiple Includes does not work in 6.1.2 (working in 6.1.1)</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-124">« Vous avez une erreur dans votre syntaxe SQL » une exception après la mise à niveau à partir d’Entity Framework 6.1.1 à 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-124">“You have an error in your SQL syntax” exception after upgrading from EF 6.1.1 to 6.1.2</span></span>

## <a name="ef-612"></a><span data-ttu-id="8ad73-125">EF 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-125">EF 6.1.2</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-126">EF 6.1.2 runtime a été mis à NuGet en décembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-126">The EF 6.1.2 runtime was released to NuGet in December of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-127">Cette version concerne principalement des correctifs de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-127">This version is mostly about bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-128">Que nous avons choisi également quelques modifications importantes des membres de la Communauté :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-128">We also accepted a couple of noteworthy changes from members of the community:</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-129">**Paramètres de cache de requête peuvent être configurés à partir du fichier app/web.configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-129">**Query cache parameters can be configured from the app/web.configuration file**</span></span>
    ``` xml
    <entityFramework>
      <queryCache size='1000' cleaningIntervalInSeconds='-1'/>
    </entityFramework>
    ```
- <span data-ttu-id="8ad73-130">**Méthodes SqlFile et SqlResource sur DbMigration** vous permettent d’exécuter SQL script stocké dans un fichier ou ressource incorporée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-130">**SqlFile and SqlResource methods on DbMigration** allow you to run a SQL script stored as a file or embedded resource.</span></span>

## <a name="ef-611"></a><span data-ttu-id="8ad73-131">ENTITY FRAMEWORK 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-131">EF 6.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-132">L’Entity Framework 6.1.1 runtime a été mis à NuGet en juin 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-132">The EF 6.1.1 runtime was released to NuGet in June of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-133">Cette version contient des correctifs pour un nombre de personnes ont rencontré des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-133">This version contains fixes for issues that a number of people have encountered.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-134">Entre autres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-134">Among others:</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-135">Designer : Erreur l’ouverture d’EF5 edmx avec une précision décimale dans le Concepteur d’EF6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-135">Designer: Error opening EF5 edmx with decimal precision in EF6 designer</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-136">Logique de détection d’instance par défaut pour la base de données locale ne fonctionne pas avec SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-136">Default instance detection logic for LocalDB doesn't work with SQL Server 2014</span></span>

## <a name="ef-610"></a><span data-ttu-id="8ad73-137">EF 6.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-137">EF 6.1.0</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-138">EF 6.1.0 runtime a été mis à NuGet en mars 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-138">The EF 6.1.0 runtime was released to NuGet in March of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-139">Cette mise à jour mineure comprend un nombre important de nouvelles fonctionnalités :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-139">This minor update includes a significant number of new features:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad73-140">**Outils de consolidation** fournit un moyen cohérent de créer un nouveau modèle EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-140">**Tooling consolidation** provides a consistent way to create a new EF model.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-141">Cette fonctionnalité [étend l’Assistant d’ADO.NET Entity Data Model pour prendre en charge la création de modèles de Code First](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), y compris ingénierie à rebours à partir d’une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-141">This feature [extends the ADO.NET Entity Data Model wizard to support creating Code First models](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), including reverse engineering from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-142">Ces fonctionnalités étaient précédemment disponibles dans la qualité bêta les EF Power Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-142">These features were previously available in Beta quality in the EF Power Tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-143">**[Gestion des échecs de validation de transaction](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)**  fournit le CommitFailureHandler qui utilise la capacité récemment introduite pour intercepter les opérations de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-143">**[Handling of transaction commit failures](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)** provides the CommitFailureHandler which makes use of the newly introduced ability to intercept transaction operations.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-144">Le CommitFailureHandler permet la récupération automatique à partir d’échecs de connexion lors de la validation d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-144">The CommitFailureHandler allows automatic recovery from connection failures whilst committing a transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)**  autorise les index de la définir en plaçant un `[Index]` attribut sur une propriété (ou propriétés) dans votre modèle Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)** allows indexes to be specified by placing an `[Index]` attribute on a property (or properties) in your Code First model.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-146">Code tout d’abord crée ensuite un index correspondant dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-146">Code First will then create a corresponding index in the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-147">**L’API de mappage publique** fournit l’accès aux informations EF a sur la façon dont les propriétés et les types sont mappés aux colonnes et tables dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-147">**The public mapping API** provides access to the information EF has on how properties and types are mapped to columns and tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-148">Dans les versions précédentes cette API a été interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-148">In past releases this API was internal.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-149">**[Possibilité de configurer des intercepteurs via le fichier App/Web.config](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)**  permet des intercepteurs doit être ajouté sans recompiler l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-149">**[Ability to configure interceptors via the App/Web.config file](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)** allows interceptors to be added without recompiling the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**est un intercepteur de qui facilite la consigner toutes les opérations de base de données dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**is a new interceptor that makes it easy to log all database operations to a file.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-151">En association avec la fonctionnalité précédente, cela vous permet de facilement [basculer sur la journalisation des opérations de base de données pour une application déployée](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), sans avoir à recompiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-151">In combination with the previous feature, this allows you to easily [switch on logging of database operations for a deployed application](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), without the need to recompile.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-152">**Détection de modification de modèle de migrations** a été améliorée afin que les migrations généré automatiquement sont plus précises ; les performances du processus de détection de modification a également été améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-152">**Migrations model change detection** has been improved so that scaffolded migrations are more accurate; performance of the change detection process has also been enhanced.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-153">**Améliorations des performances** y compris les opérations de base de données réduites lors de l’initialisation, les optimisations pour la comparaison d’égalité de valeur null dans les requêtes LINQ, afficher plus rapidement génération (la création de modèles) dans d’autres scénarios et plus efficace matérialisation d’entités suivies avec plusieurs associations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-153">**Performance improvements** including reduced database operations during initialization, optimizations for null equality comparison in LINQ queries, faster view generation (model creation) in more scenarios, and more efficient materialization of tracked entities with multiple associations.</span></span>

## <a name="ef-602"></a><span data-ttu-id="8ad73-154">EF 6.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-154">EF 6.0.2</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-155">EF 6.0.2 runtime a été publié sur NuGet en décembre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-155">The EF 6.0.2 runtime was released to NuGet in December of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-156">Cette version du correctif est limitée à la résolution des problèmes qui ont été introduites dans la version d’EF6 (régressions de performances/comportement depuis EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-156">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>

## <a name="ef-601"></a><span data-ttu-id="8ad73-157">EF 6.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-157">EF 6.0.1</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-158">La version EF 6.0.1 runtime a été publié en octobre 2013 simultanément avec EF 6.0.0, à NuGet, car ce dernier a été incorporé dans une version de Visual Studio qui a verrouillé la liste des quelques mois avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-158">The EF 6.0.1 runtime was released to NuGet in October of 2013 simultaneously with EF 6.0.0, because the latter was embedded in a version of Visual Studio that had locked down a few months before.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-159">Cette version du correctif est limitée à la résolution des problèmes qui ont été introduites dans la version d’EF6 (régressions de performances/comportement depuis EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-159">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-160">Les modifications les plus importants ont été pour résoudre des problèmes de performances pendant la mise en route pour les modèles EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-160">The most notable changes were to fix some performance issues during warm-up for EF models.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-161">Il était important car les performances de mise en route sont une zone d’intérêt dans EF6 et ces problèmes ont été négation certains autres gains de performance apportées dans EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-161">This was important as warm-up performance was an area of focus in EF6 and these issues were negating some of the other performance gains made in EF6.</span></span>

## <a name="ef-60"></a><span data-ttu-id="8ad73-162">ENTITY FRAMEWORK 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-162">EF 6.0</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-163">EF 6.0.0 runtime a été publié à NuGet en octobre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-163">The EF 6.0.0 runtime was released to NuGet in October of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-164">C’est la première version dans laquelle un runtime EF complet est inclus dans le [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) qui ne repose pas sur les bits d’EF qui font partie du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-164">This is the first version in which a complete EF runtime is included in the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) which does not depend on the EF bits that are part of the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-165">Déplacer les parties restantes du runtime pour le package NuGet un nombre requis de modification pour le code existant avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-165">Moving the remaining parts of the runtime to the NuGet package required a number of breaking change for existing code.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-166">Consultez la section sur [mise à niveau vers Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) pour plus d’informations sur les étapes manuelles requises pour mettre à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-166">See the section on [Upgrading to Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) for more details on the manual steps required to upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-167">Cette version inclut de nombreuses nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-167">This release includes numerous new features.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-168">Les fonctionnalités suivantes fonctionnent pour les modèles créés avec Code First ou le Concepteur EF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-168">The following features work for models created with Code First or the EF Designer:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad73-169">**[Requête asynchrone et enregistrement](~/ef6/fundamentals/async.md)**  ajoute la prise en charge pour les modèles asynchrones basé sur des tâches qui ont été introduites dans .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-169">**[Async Query and Save](~/ef6/fundamentals/async.md)** adds support for the task-based asynchronous patterns that were introduced in .NET 4.5.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-170">**[Résilience des connexions](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)**  permet la récupération automatique à partir d’échecs de connexion temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-170">**[Connection Resiliency](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)** enables automatic recovery from transient connection failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-171">**[Configuration basée sur le code](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)**  vous donne la possibilité d’effectuer la configuration – traditionnellement exécutée dans un fichier de configuration : dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-171">**[Code-Based Configuration](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)** gives you the option of performing configuration – that was traditionally performed in a config file – in code.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-172">**[Résolution des dépendances](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)**  introduit la prise en charge du localisateur de Service de modèle et nous avons pris en compte certains éléments de fonctionnalité qui peut être remplacée par des implémentations personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-172">**[Dependency Resolution](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)** introduces support for the Service Locator pattern and we've factored out some pieces of functionality that can be replaced with custom implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-173">**[Journalisation de l’interception/SQL](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)**  fournit les blocs de construction de bas niveau pour l’interception des opérations d’EF avec la journalisation SQL simple basée sur le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-173">**[Interception/SQL logging](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)** provides low-level building blocks for interception of EF operations with simple SQL logging built on top.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-174">**Améliorations de testabilité** rendent plus facile de créer des doubles de test pour DbContext et DbSet lorsque [à l’aide d’une infrastructure de simulation](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) ou [écrire votre propre des doubles de test](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-174">**Testability improvements** make it easier to create test doubles for DbContext and DbSet when [using a mocking framework](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) or [writing your own test doubles](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-175">**[DbContext peut maintenant être créé avec une DbConnection qui est déjà ouvert](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)**  qui permet des scénarios où il peut s’avérer utile si la connexion a pu être ouverte lors de la création du contexte (tels que le partage d’une connexion entre les composants où Vous ne pouvez pas garantir l’état de la connexion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-175">**[DbContext can now be created with a DbConnection that is already opened](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)** which enables scenarios where it would be helpful if the connection could be open when creating the context (such as sharing a connection between components where you can not guarantee the state of the connection).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-176">**[Amélioré la prise en charge de la Transaction](~/ef6/saving/transactions.md)**  prend en charge pour une transaction externe pour le framework, ainsi que les méthodes améliorées de la création d’une transaction dans le cadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-176">**[Improved Transaction Support](~/ef6/saving/transactions.md)** provides support for a transaction external to the framework as well as improved ways of creating a transaction within the Framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-177">**Énumérations, Spatial et optimiser les performances de .NET 4.0** - en déplaçant les principaux composants qui étaient dans le .NET Framework dans le package NuGet d’EF nous sommes maintenant en mesure d’offrir une prise en charge de l’enum, les types de données spatiales et les améliorations de performances d’EF5 sur .NET 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-177">**Enums, Spatial and Better Performance on .NET 4.0** - By moving the core components that used to be in the .NET Framework into the EF NuGet package we are now able to offer enum support, spatial data types and the performance improvements from EF5 on .NET 4.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-178">**Amélioration des performances de Enumerable.Contains dans les requêtes LINQ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-178">**Improved performance of Enumerable.Contains in LINQ queries**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-179">**Préchauffage améliorée de temps (génération d’affichages)**, en particulier pour les modèles volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-179">**Improved warm up time (view generation)**, especially for large models.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-180">**Pluralisation enfichable &amp; singularisation Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-180">**Pluggable Pluralization &amp; Singularization Service**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-181">**Les implémentations personnalisées de Equals ou GetHashCode** entity classes sont maintenant pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-181">**Custom implementations of Equals or GetHashCode** on entity classes are now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** fournit une manière optimisée pour ajouter ou supprimer plusieurs entités à partir d’un ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** provides an optimized way to add or remove multiple entities from a set.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-183">**Pratique DbChangeTracker.HasChanges** offre un moyen facile et efficace pour voir s’il existe des modifications en attente pour être enregistrés dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-183">**DbChangeTracker.HasChanges** provides an easy and efficient way to see if there are any pending changes to be saved to the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-184">**Apporté SqlCeFunctions** fournit un SQL Compact équivalent aux SqlFunctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-184">**SqlCeFunctions** provides a SQL Compact equivalent to the SqlFunctions.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-185">Les fonctionnalités suivantes s’appliquent uniquement à Code First :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-185">The following features apply to Code First only:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad73-186">**[Conventions Code First personnalisées](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)**  autoriser écrire vos propres conventions afin d’éviter de configuration répétitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-186">**[Custom Code First Conventions](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)** allow write your own conventions to help avoid repetitive configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-187">Nous fournissons une API simple pour les conventions légères, ainsi que certains blocs de construction plus complexes afin que vous puissiez créer des conventions plus complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-187">We provide a simple API for lightweight conventions as well as some more complex building blocks to allow you to author more complicated conventions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-188">**[Code du premier mappage à des procédures stockées Insert/Update/Delete](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)**  est désormais pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-188">**[Code First Mapping to Insert/Update/Delete Stored Procedures](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)** is now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-189">**[Scripts de migrations idempotent](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)**  vous permettent de générer un script SQL peut être mis à niveau une base de données à n’importe quelle version jusqu'à la dernière version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-189">**[Idempotent migrations scripts](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)** allow you to generate a SQL script that can upgrade a database at any version up to the latest version.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-190">**[Table d’historique de Migrations configurable](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)**  vous permet de personnaliser la définition de la table d’historique de migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-190">**[Configurable Migrations History Table](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)** allows you to customize the definition of the migrations history table.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-191">Cela est particulièrement utile pour les fournisseurs de base de données qui nécessitent des types de données appropriés etc. soit spécifiée pour la table d’historique de Migrations de fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-191">This is particularly useful for database providers that require the appropriate data types etc. to be specified for the Migrations History table to work correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-192">**Plusieurs contextes par base de données** supprime la limite précédente d’un modèle de Code First par base de données lors de l’utilisation de Migrations ou lorsque Code First crée automatiquement la base de données pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-192">**Multiple Contexts per Database** removes the previous limitation of one Code First model per database when using Migrations or when Code First automatically created the database for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)**  est une nouvelle API Code First qui permet le schéma de base de données par défaut pour un modèle Code First être configuré au même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)** is a new Code First API that allows the default database schema for a Code First model to be configured in one place.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-194">Le schéma par défaut le premier Code était auparavant codées en dur pour &quot;dbo&quot; et la seule façon de configurer le schéma auquel appartenance une table a été via l’API ToTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-194">Previously the Code First default schema was hard-coded to &quot;dbo&quot; and the only way to configure the schema to which a table belonged was via the ToTable API.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-195">**Méthode de DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly** vous permet d’ajouter facilement toutes les classes de configuration définies dans un assembly lorsque vous utilisez des classes de configuration avec l’API Fluent de Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-195">**DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly method** allows you to easily add all configuration classes defined in an assembly when you are using configuration classes with the Code First Fluent API.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-196">**[Les opérations de Migrations personnalisées](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)**  vous permettait d’ajouter des opérations supplémentaires à utiliser dans vos migrations en code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-196">**[Custom Migrations Operations](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)** enabled you to add additional operations to be used in your code-based migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-197">**Niveau d’isolation de transaction par défaut est modifié à READ_COMMITTED_SNAPSHOT** pour les bases de données créées à l’aide de Code First, ce qui permet une meilleure extensibilité et moins de blocages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-197">**Default transaction isolation level is changed to READ_COMMITTED_SNAPSHOT** for databases created using Code First, allowing for more scalability and fewer deadlocks.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad73-198">**Entité et les types complexes peuvent maintenant être nestedinside classes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-198">**Entity and complex types can now be nestedinside classes**.</span></span> |

## <a name="ef-50"></a><span data-ttu-id="8ad73-199">ENTITY FRAMEWORK 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-199">EF 5.0</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-200">EF 5.0.0 runtime a été publié sur NuGet en août de 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-200">The EF 5.0.0 runtime was released to NuGet in August of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-201">Cette version introduit de nouvelles fonctionnalités, y compris la prise en charge de l’enum, les fonctions table, les types de données spatiales et diverses améliorations des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-201">This release introduces some new features including enum support, table-valued functions, spatial data types and various performance improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-202">Entity Framework Designer dans Visual Studio 2012 introduit également la prise en charge pour les diagrammes de plusieurs par modèle, la coloration des formes lors de l’importation de surface et le lot de conception de procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-202">The Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 also introduces support for multiple-diagrams per model, coloring of shapes on the design surface and batch import of stored procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-203">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblées spécialement pour la version d’EF 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-203">Here is a list of content we put together specifically for the EF 5 release.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8ad73-204">EF 5 version Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-204">EF 5 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/08/15/ef5-released.aspx)
-   <span data-ttu-id="8ad73-205">Nouvelles fonctionnalités dans EF5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-205">New Features in EF5</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-206">Enum prennent en charge dans le Code tout d’abord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-206">Enum Support in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-207">Prise en charge de l’enum dans Entity Framework Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-207">Enum Support in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-208">Types de données spatiales dans le Code tout d’abord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-208">Spatial Data Types in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-209">Types de données spatiales dans Entity Framework Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-209">Spatial Data Types in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-210">Prise en charge de fournisseur pour les Types spatiaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-210">Provider Support for Spatial Types</span></span>](~/ef6/fundamentals/providers/spatial-support.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-211">Fonctions table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-211">Table-Valued Functions</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/tvfs.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-212">Plusieurs diagrammes par modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-212">Multiple Diagrams per Model</span></span>](~/ef6/modeling/designer/multiple-diagrams.md)
-   <span data-ttu-id="8ad73-213">Configuration de votre modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-213">Setting up your model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-214">Création d'un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-214">Creating a Model</span></span>](~/ef6/modeling/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-215">Connexions et des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-215">Connections and Models</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/connection-strings.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-216">Considérations sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-216">Performance Considerations</span></span>](~/ef6/fundamentals/performance/perf-whitepaper.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-217">Utilisation de Microsoft SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-217">Working with Microsoft SQL Azure</span></span>](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-218">Fichier de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-218">Configuration File Settings</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-219">Glossaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-219">Glossary</span></span>](~/ef6/resources/glossary.md)
    -   <span data-ttu-id="8ad73-220">Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-220">Code First</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-221">Code First pour une base de données (procédure pas à pas et vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-221">Code First to a new database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/new-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-222">Code First pour une base de données existante (procédure pas à pas et vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-222">Code First to an existing database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-223">Conventions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-223">Conventions</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/conventions/built-in.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-224">Annotations de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-224">Data Annotations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-225">API Fluent - configuration/mappage des Types de & Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-225">Fluent API - Configuring/Mapping Properties & Types</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-226">API Fluent - configuration des relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-226">Fluent API - Configuring Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-227">API Fluent avec VB.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-227">Fluent API with VB.NET</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/vb.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-228">Migrations Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-228">Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-229">Automatique de Code First Migrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-229">Automatic Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/automatic.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-230">Migrate.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-230">Migrate.exe</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/migrate-exe.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-231">Définition de DbSets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-231">Defining DbSets</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/dbsets.md)
    -   <span data-ttu-id="8ad73-232">EF Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-232">EF Designer</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-233">Premier modèle (procédure pas à pas et vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-233">Model First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/model-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-234">Database First (procédure pas à pas et vidéo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-234">Database First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/database-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-235">Types complexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-235">Complex Types</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/complex-types.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-236">Associations/relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-236">Associations/Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/designer/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-237">Modèle d’héritage TPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-237">TPT Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tpt.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-238">Modèle d’héritage TPH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-238">TPH Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tph.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-239">Requête avec des procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-239">Query with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/query.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-240">Procédures stockées avec plusieurs jeux de résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-240">Stored Procedures with Multiple Result Sets</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/multiple-result-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-241">Insérer, mettre à jour et supprimer avec des procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-241">Insert, Update & Delete with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/cud.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-242">Mapper une entité à plusieurs Tables (fractionnement d’entité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-242">Map an Entity to Multiple Tables (Entity Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/entity-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-243">Mapper plusieurs entités à une Table (fractionnement de Table)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-243">Map Multiple Entities to One Table (Table Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/table-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-244">Définir des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-244">Defining Queries</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/defining-query.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-245">Modèles de génération de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-245">Code Generation Templates</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="8ad73-246">Retour à ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-246">Reverting to ObjectContext</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/legacy-objectcontext.md)
-   <span data-ttu-id="8ad73-247">À l’aide de votre modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-247">Using Your Model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-248">Utilisation de DbContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-248">Working with DbContext</span></span>](~/ef6/fundamentals/working-with-dbcontext.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-249">Entités de recherche/interrogation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-249">Querying/Finding Entities</span></span>](~/ef6/querying/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-250">Utilisation des relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-250">Working with Relationships</span></span>](~/ef6/fundamentals/relationships.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-251">Chargement des entités connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-251">Loading Related Entities</span></span>](~/ef6/querying/related-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-252">Utilisation des données locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-252">Working with Local Data</span></span>](~/ef6/querying/local-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-253">Applications multicouches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-253">N-Tier Applications</span></span>](~/ef6/fundamentals/disconnected-entities/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-254">Requêtes SQL brutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-254">Raw SQL Queries</span></span>](~/ef6/querying/raw-sql.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-255">Modèles d’accès concurrentiel optimiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-255">Optimistic Concurrency Patterns</span></span>](~/ef6/saving/concurrency.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-256">Utilisation de proxys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-256">Working with Proxies</span></span>](~/ef6/fundamentals/proxies.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-257">Détecter des modifications automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-257">Automatic Detect Changes</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/auto-detect-changes.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-258">Pas de suivi des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-258">No-Tracking Queries</span></span>](~/ef6/querying/no-tracking.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-259">Méthode Load</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-259">The Load Method</span></span>](~/ef6/querying/load-method.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-260">Ajouter et d’attachement et les États de l’entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-260">Add/Attach and Entity States</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-261">Utilisation de valeurs de propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-261">Working with Property Values</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/property-values.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-262">Liaison de données avec WPF (Windows Presentation Foundation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-262">Data Binding with WPF (Windows Presentation Foundation)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/wpf.md)
    -   [<span data-ttu-id="8ad73-263">Liaison de données avec WinForms (Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-263">Data Binding with WinForms (Windows Forms)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/winforms.md)

## <a name="ef-431"></a><span data-ttu-id="8ad73-264">EF 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-264">EF 4.3.1</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-265">EF 4.3.1 runtime a été publié sur NuGet en février 2012 peu après EF 4.3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-265">The EF 4.3.1 runtime was released to NuGet in February 2012 shortly after EF 4.3.0.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-266">Cette version du correctif inclus certains correctifs de bogues vers la version EF 4.3 et a introduit une meilleure prise en charge de base de données locale pour les clients qui utilisent EF 4.3 avec Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-266">This patch release included some bug fixes to the EF 4.3 release and introduced better LocalDB support for customers using EF 4.3 with Visual Studio 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-267">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblés spécifiquement pour à la version EF 4.3.1, la plupart du contenu fourni pour EF 4.1 s’applique toujours à EF 4.3 également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-267">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3.1 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8ad73-268">Billet de Blog de version EF 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-268">EF 4.3.1 Release Blog  Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/29/ef4-3-1-and-ef5-beta-1-available-on-nuget.aspx)

## <a name="ef-43"></a><span data-ttu-id="8ad73-269">EF 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-269">EF 4.3</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-270">EF 4.3.0 runtime a été publié sur NuGet en février de 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-270">The EF 4.3.0 runtime was released to NuGet in February of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-271">Cette version comprenait la nouvelle fonctionnalité de Migrations Code First qui permet à une base de données créée par Code First à modifier progressivement à mesure que votre modèle Code First évolue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-271">This release included the new Code First Migrations feature that allows a database created by Code First to be incrementally changed as your Code First model evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-272">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblées spécialement pour la version EF 4.3, la plupart du contenu fourni pour EF 4.1 s’applique toujours à EF 4.3 ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-272">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8ad73-273">EF version 4.3 Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-273">EF 4.3 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-274">Procédure pas à pas EF 4.3 Migrations basée sur le Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-274">EF 4.3 Code-Based Migrations Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-code-based-migrations-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-275">Procédure pas à pas EF 4.3 Migrations automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-275">EF 4.3 Automatic Migrations Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-automatic-migrations-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-42"></a><span data-ttu-id="8ad73-276">ENTITY FRAMEWORK 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-276">EF 4.2</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-277">EF 4.2.0 runtime a été publié sur NuGet en novembre 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-277">The EF 4.2.0 runtime was released to NuGet in November of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-278">Cette version inclut des correctifs de bogues pour EF 4.1.1 mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-278">This release includes bug fixes to the EF 4.1.1 release.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-279">Étant donné que cette version est uniquement inclus des correctifs de bogues qu’il aurait pu être EF 4.1.2 patch version, mais nous avons opté pour déplacer à 4.2 pour nous permettre d’éloigner la date en fonction des numéros de version de correctif nous avons utilisé dans le 4.1.x libère et adoptent la [sémantique Versionsing](https://semver.org) standard pour le contrôle de version sémantique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-279">Because this release only included bug fixes it could have been the EF 4.1.2 patch release but we opted to move to 4.2 to allow us to move away from the date based patch version numbers we used in the 4.1.x releases and adopt the [Semantic Versionsing](https://semver.org) standard for semantic versioning.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-280">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblées spécialement pour la version 4.2 d’EF, le contenu fourni pour EF 4.1 s’applique toujours à EF 4.2 ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-280">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.2 release, the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.2 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8ad73-281">EF version 4.2 Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-281">EF 4.2 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/11/01/ef-4-2-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-282">Première procédure pas à pas de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-282">Code First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-283">Procédure pas à pas premier modèle de & base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-283">Model & Database First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-411"></a><span data-ttu-id="8ad73-284">EF 4.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-284">EF 4.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-285">EF 4.1.10715 runtime a été publié sur NuGet en juillet 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-285">The EF 4.1.10715 runtime was released to NuGet in July of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-286">En plus des correctifs de bogues, cette version du correctif introduit certains composants pour le rendre plus facile pour le moment de la conception des outils pour travailler avec un modèle Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-286">In addition to bug fixes this patch release introduced some components to make it easier for design time tooling to work with a Code First model.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-287">Ces composants sont utilisés par les Migrations Code First (inclus dans EF 4.3) et les outils EF Power Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-287">These components are used by Code First Migrations (included in EF 4.3) and the EF Power Tools.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-288">Vous remarquerez que la version étrange numéro 4.1.10715 du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-288">You’ll notice that the strange version number 4.1.10715 of the package.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-289">Nous avons utilisé pour utiliser les versions des correctifs en fonction de date avant que nous avons décidé d’adopter [Semver](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-289">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-290">Considérez cette version comme EF 4.1 patch 1 (ou EF 4.1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-290">Think of this version as EF 4.1 patch 1 (or EF 4.1.1).</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-291">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblées pour le 4.1.1 mise en production :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-291">Here is a list of content we put together for the 4.1.1 release:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8ad73-292">EF 4.1.1 version Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-292">EF 4.1.1 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/07/25/ef-4-1-update-1-released.aspx)

## <a name="ef-41"></a><span data-ttu-id="8ad73-293">ENTITY FRAMEWORK 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-293">EF 4.1</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-294">EF 4.1.10331 runtime a été le premier à être publiés sur NuGet, en avril 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-294">The EF 4.1.10331 runtime was the first to be published on NuGet, in April of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-295">Cette version comprenait l’API DbContext simplifiée et le workflow de Code First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-295">This release included the simplified DbContext API and the Code First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-296">Vous remarquerez le numéro de version étrange, 4.1.10331, ce qui aurait dû être 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-296">You will notice the strange version number, 4.1.10331, which should really have been 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-297">En outre, il existe un 4.1.10311 version qui aurait dû être 4.1.0-rc (le 'rc' signifie « version finale »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-297">In addition there is a 4.1.10311 version which should have been 4.1.0-rc (the ‘rc’ stands for ‘release candidate’).</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-298">Nous avons utilisé pour utiliser les versions des correctifs en fonction de date avant que nous avons décidé d’adopter [Semver](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-298">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-299">Voici une liste de contenu que nous avons rassemblées pour la version 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-299">Here is a list of content we put together for the 4.1 release.</span></span> <span data-ttu-id="8ad73-300">Une grande partie de celui-ci s’applique toujours à des versions ultérieures d’Entity Framework :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-300">Much of it still applies to later releases of Entity Framework:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8ad73-301">EF version 4.1 Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-301">EF 4.1 Release Post</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/04/11/ef-4-1-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-302">Première procédure pas à pas de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-302">Code First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-303">Procédure pas à pas premier modèle de & base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-303">Model & Database First Walkthrough</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="8ad73-304">SQL Azure fédérations et Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-304">SQL Azure Federations and the Entity Framework</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/01/10/sql-azure-federations-and-the-entity-framework.aspx)

## <a name="ef-40"></a><span data-ttu-id="8ad73-305">EF 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-305">EF 4.0</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-306">Cette version a été incluse dans .NET Framework 4 et Visual Studio 2010, en avril 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-306">This release was included in .NET Framework 4 and Visual Studio 2010, in April of 2010.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-307">Nouvelles fonctionnalités importantes dans cette version incluent la prise en charge POCO, mappage de clé étrangère, le chargement différé, les améliorations de testabilité, génération de code personnalisables et le flux de travail Model First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-307">Important new features in this release included POCO support, foreign key mapping, lazy loading, testability improvements, customizable code generation and the Model First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-308">Bien qu’il était la deuxième version d’Entity Framework, il appelait EF 4 pour s’aligner avec la version de .NET Framework fourni avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-308">Although it was the second release of Entity Framework, it was named EF 4 to align with the .NET Framework version that it shipped with.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-309">Après cette version, nous avons démarré la disposition d’Entity Framework sur NuGet et adopté le contrôle de version sémantique dans la mesure où nous n’étions n’est plus liés à la Version du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-309">After this release, we started making Entity Framework available on NuGet and adopted semantic versioning since we were no longer tied to the .NET Framework Version.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad73-310">Notez que certaines versions ultérieures du .NET Framework ont livré avec des mises à jour importantes pour les bits d’EF inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-310">Note that some subsequent versions of .NET Framework have shipped with significant updates to the included EF bits.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-311">En fait, la plupart des nouvelles fonctionnalités d’Entity Framework 5.0 ont été implémentés en tant que des améliorations sur ces bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-311">In fact, many of the new features of EF 5.0 were implemented as improvements on these bits.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-312">Toutefois, afin de rationaliser l’histoire de contrôle de version pour Entity Framework, nous continuons faire référence aux bits EF qui font partie du .NET Framework en tant que le runtime EF 4.0, tandis que toutes les versions plus récentes sont constitués de la [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-312">However, in order to rationalize the versioning story for EF, we continue to refer to the EF bits that are part of the .NET Framework as the EF 4.0 runtime, while all newer versions consist of the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span></span>         

## <a name="ef-35"></a><span data-ttu-id="8ad73-313">EF 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-313">EF 3.5</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-314">La version initiale d’Entity Framework a été incluse dans .NET 3.5 Service Pack 1 et Visual Studio 2008 SP1, publiée en août de 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-314">The initial version of Entity Framework was included in .NET 3.5 Service Pack 1 and Visual Studio 2008 SP1, released in August of 2008.</span></span>
<span data-ttu-id="8ad73-315">Cette version fournie base O/RM prise en charge à l’aide de la première base de données flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad73-315">This release provided basic O/RM support using the Database First workflow.</span></span>
