---
title: Migrations Code First avec une base de données existante-EF6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: f0cc4f93-67dd-4664-9753-0a9f913814db
ms.openlocfilehash: eb7948eafb1322cabcf69b47bd5411f762fe8498
ms.sourcegitcommit: 708b18520321c587b2046ad2ea9fa7c48aeebfe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "72182583"
---
# <a name="code-first-migrations-with-an-existing-database"></a><span data-ttu-id="cdea2-102">Migrations Code First avec une base de données existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-102">Code First Migrations with an existing database</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdea2-103">**EF 4.3 uniquement** : les fonctionnalités, les API, etc. présentées dans cette page ont été introduites dans Entity Framework 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-103">**EF4.3 Onwards Only** - The features, APIs, etc. discussed in this page were introduced in Entity Framework 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-104">Si vous utilisez une version antérieure, certaines ou toutes les informations ne s’appliquent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-104">If you are using an earlier version, some or all of the information does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-105">Cet article traite de l’utilisation de Migrations Code First avec une base de données existante, qui n’a pas été créée par Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-105">This article covers using Code First Migrations with an existing database, one that wasn’t created by Entity Framework.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdea2-106">Cet article suppose que vous savez utiliser Migrations Code First dans les scénarios de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-106">This article assumes you know how to use Code First Migrations in basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-107">Si ce n’est pas le cas, vous devez lire [migrations code First](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-107">If you don’t, then you’ll need to read [Code First Migrations](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) before continuing.</span></span>

## <a name="screencasts"></a><span data-ttu-id="cdea2-108">Captures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-108">Screencasts</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-109">Si vous préférez regarder une capture vidéo plutôt que lire cet article, les deux vidéos suivantes couvrent le même contenu que cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-109">If you'd rather watch a screencast than read this article, the following two videos cover the same content as this article.</span></span>

### <a name="video-one-migrations---under-the-hood"></a><span data-ttu-id="cdea2-110">Vidéo 1 : « Migrations-en coulisses »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-110">Video One: "Migrations - Under the Hood"</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-111">[Cet](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) enregistrement contient des informations sur le mode de suivi et d’utilisation des informations sur le modèle pour détecter les modifications du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-111">[This screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-under-the-hood) covers how migrations tracks and uses information about the model to detect model changes.</span></span>

### <a name="video-two-migrations---existing-databases"></a><span data-ttu-id="cdea2-112">Vidéo 2 : « Migrations-bases de données existantes »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-112">Video Two: "Migrations - Existing Databases"</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-113">En s’appuyant sur les concepts de la vidéo précédente, [cette capture](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) vidéo explique comment activer et utiliser les migrations avec une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-113">Building on the concepts from the previous video, [this screencast](https://channel9.msdn.com/blogs/ef/migrations-existing-databases) covers how to enable and use migrations with an existing database.</span></span>

## <a name="step-1-create-a-model"></a><span data-ttu-id="cdea2-114">Étape 1 : Créer un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-114">Step 1: Create a model</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-115">La première étape consiste à créer un modèle de Code First qui cible votre base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-115">Your first step will be to create a Code First model that targets your existing database.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-116">La rubrique [Code First à une base de données existante](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md) fournit des conseils détaillés sur la façon de procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-116">The [Code First to an Existing Database](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md) topic provides detailed guidance on how to do this.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="cdea2-117">Il est important de suivre les autres étapes de cette rubrique avant d’apporter des modifications à votre modèle qui nécessitent des modifications du schéma de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-117">It is important to follow the rest of the steps in this topic before making any changes to your model that would require changes to the database schema.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-118">Les étapes suivantes requièrent que le modèle soit synchronisé avec le schéma de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-118">The following steps require the model to be in-sync with the database schema.</span></span>

## <a name="step-2-enable-migrations"></a><span data-ttu-id="cdea2-119">Étape 2 : Activer les migrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-119">Step 2: Enable Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-120">L’étape suivante consiste à activer les migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-120">The next step is to enable migrations.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-121">Pour ce faire, vous pouvez exécuter la commande **activer-migrations** dans la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-121">You can do this by running the **Enable-Migrations** command in Package Manager Console.</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-122">Cette commande crée un dossier dans votre solution, appelé migrations, et insère une classe unique à l’intérieur de celle-ci appelée configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-122">This command will create a folder in your solution called Migrations, and put a single class inside it called Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-123">La classe de configuration vous permet de configurer des migrations pour votre application. pour plus d’informations à ce sujet, consultez la rubrique [migrations code First](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-123">The Configuration class is where you configure migrations for your application, you can find out more about it in the [Code First Migrations](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md) topic.</span></span>

## <a name="step-3-add-an-initial-migration"></a><span data-ttu-id="cdea2-124">Étape 3 : Ajouter une migration initiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-124">Step 3: Add an initial migration</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-125">Une fois les migrations créées et appliquées à la base de données locale, vous pouvez également appliquer ces modifications à d’autres bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-125">Once migrations have been created and applied to the local database you may also want to apply these changes to other databases.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-126">Par exemple, votre base de données locale peut être une base de données de test et vous souhaiterez peut-être également appliquer les modifications à une base de données de production et/ou à d’autres développeurs pour tester les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-126">For example, your local database may be a test database and you may ultimately want to also apply the changes to a production database and/or other developers test databases.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-127">Il existe deux options pour cette étape et celle que vous devez choisir dépend du fait que le schéma de toutes les autres bases de données est vide ou correspond actuellement au schéma de la base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-127">There are two options for this step and the one you should pick depends whether or not the schema of any other databases is empty or currently matches the schema of the local database.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdea2-128">@no__t 0Option : Utilisez le schéma existant comme point de départ. \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-128">**Option One: Use existing schema as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-129">Vous devez utiliser cette approche lorsque d’autres bases de données auxquelles des migrations seront appliquées à l’avenir auront le même schéma que celui de votre base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-129">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future will have the same schema as your local database currently has.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-130">Par exemple, vous pouvez l’utiliser si votre base de données de test locale correspond actuellement à V1 de votre base de données de production et que vous appliquerez ultérieurement ces migrations pour mettre à jour votre base de données de production vers v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-130">For example, you might use this if your local test database currently matches v1 of your production database and you will later apply these migrations to update your production database to v2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdea2-131">**Option deux : Utilisez une base de données vide comme point de départ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-131">**Option Two: Use empty database as starting point.**</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-132">Vous devez utiliser cette approche lorsque d’autres bases de données auxquelles des migrations seront appliquées à l’avenir sont vides (ou n’existent pas encore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-132">You should use this approach when other databases that migrations will be applied to in the future are empty (or do not exist yet).</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-133">Par exemple, vous pouvez l’utiliser si vous avez commencé à développer votre application à l’aide d’une base de données de test mais sans utiliser les migrations et que vous souhaitez ultérieurement créer une base de données de production à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-133">For example, you might use this if you started developing your application using a test database but without using migrations and you will later want to create a production database from scratch.</span></span>

### <a name="option-one-use-existing-schema-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="cdea2-134">Option 1 : Utiliser le schéma existant comme point de départ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-134">Option One: Use existing schema as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-135">Migrations Code First utilise un instantané du modèle stocké dans la migration la plus récente pour détecter les modifications apportées au modèle (vous trouverez des informations détaillées à ce sujet dans [migrations code First dans les environnements d’équipe](~/ef6/modeling/code-first/migrations/teams.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-135">Code First Migrations uses a snapshot of the model stored in the most recent migration to detect changes to the model (you can find detailed information about this in [Code First Migrations in Team Environments](~/ef6/modeling/code-first/migrations/teams.md)).</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-136">Étant donné que nous allons supposer que les bases de données ont déjà le schéma du modèle actuel, nous allons générer une migration vide (sans opération) dont le modèle actuel est un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-136">Since we are going to assume that databases already have the schema of the current model, we will generate an empty (no-op) migration that has the current model as a snapshot.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cdea2-137">Exécutez la commande **Add-migration InitialCreate – IgnoreChanges** dans la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-137">Run the **Add-Migration InitialCreate –IgnoreChanges** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-138">Cela crée une migration vide avec le modèle actuel sous la forme d’un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-138">This creates an empty migration with the current model as a snapshot.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cdea2-139">Exécutez la commande **Update-Database** dans la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-139">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-140">Cette opération applique la migration InitialCreate à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-140">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-141">Étant donné que la migration réelle ne contient pas de modifications, il suffit d’ajouter une ligne à la table \_ @ no__t-1MigrationsHistory, indiquant que cette migration a déjà été appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-141">Since the actual migration doesn’t contain any changes, it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>

### <a name="option-two-use-empty-database-as-a-starting-point"></a><span data-ttu-id="cdea2-142">Option 2 : Utiliser une base de données vide comme point de départ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-142">Option Two: Use empty database as a starting point</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-143">Dans ce scénario, nous avons besoin de migrations pour pouvoir créer la totalité de la base de données à partir de zéro, y compris les tables déjà présentes dans notre base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-143">In this scenario we need Migrations to be able to create the entire database from scratch – including the tables that are already present in our local database.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-144">Nous allons générer une migration InitialCreate qui comprend la logique permettant de créer le schéma existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-144">We’re going to generate an InitialCreate migration that includes logic to create the existing schema.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-145">Nous allons ensuite faire en sorte que la base de données existante ressemble à cette migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-145">We’ll then make our existing database look like this migration has already been applied.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cdea2-146">Exécutez la commande **Add-migration InitialCreate** dans la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-146">Run the **Add-Migration InitialCreate** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-147">Cela crée une migration pour créer le schéma existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-147">This creates a migration to create the existing schema.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cdea2-148">Commentez tout le code dans la méthode up de la migration nouvellement créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-148">Comment out all code in the Up method of the newly created migration.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-149">Cela nous permettra d’appliquer la migration à la base de données locale sans essayer de recréer toutes les tables, etc., qui existent déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-149">This will allow us to ‘apply’ the migration to the local database without trying to recreate all the tables etc. that already exist.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="cdea2-150">Exécutez la commande **Update-Database** dans la console du gestionnaire de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-150">Run the **Update-Database** command in Package Manager Console.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-151">Cette opération applique la migration InitialCreate à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-151">This will apply the InitialCreate migration to the database.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-152">Étant donné que la migration réelle ne contient pas de modifications (car nous les commentons temporairement), elle ajoute simplement une ligne à la table \_ @ no__t-1MigrationsHistory, indiquant que cette migration a déjà été appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-152">Since the actual migration doesn’t contain any changes (because we temporarily commented them out), it will simply add a row to the \_\_MigrationsHistory table indicating that this migration has already been applied.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="cdea2-153">Annulez les marques de commentaire du code dans la méthode up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-153">Un-comment the code in the Up method.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-154">Cela signifie que lorsque cette migration est appliquée aux bases de données futures, le schéma qui existait déjà dans la base de données locale sera créé par les migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-154">This means that when this migration is applied to future databases, the schema that already existed in the local database will be created by migrations.</span></span>

## <a name="things-to-be-aware-of"></a><span data-ttu-id="cdea2-155">Éléments à connaître</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-155">Things to be aware of</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-156">Vous devez connaître quelques éléments à prendre en compte lors de l’utilisation de migrations sur une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-156">There are a few things you need to be aware of when using Migrations against an existing database.</span></span>

### <a name="defaultcalculated-names-may-not-match-existing-schema"></a><span data-ttu-id="cdea2-157">Les noms par défaut/calculés peuvent ne pas correspondre au schéma existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-157">Default/calculated names may not match existing schema</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-158">Les migrations spécifient explicitement les noms des colonnes et des tables lors de la génération de modèles automatique d’une migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-158">Migrations explicitly specifies names for columns and tables when it scaffolds a migrations.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-159">Toutefois, il existe d’autres objets de base de données dans lesquels les migrations calculent un nom par défaut lors de l’application des migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-159">However, there are other database objects that Migrations calculates a default name for when applying the migrations.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-160">Cela comprend les index et les contraintes de clé étrangère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-160">This includes indexes and foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-161">Lorsque vous ciblez un schéma existant, ces noms calculés peuvent ne pas correspondre à ce qui existe réellement dans votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-161">When targeting an existing schema, these calculated names may not match what actually exists in your database.</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-162">Voici quelques exemples de cas où vous devez être conscient de ce point :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-162">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-163">**If vous avez utilisé’option 1 : Utiliser le schéma existant comme point de départ’de l’étape 3 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-163">**If you used ‘Option One: Use existing schema as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdea2-164">Si les modifications ultérieures de votre modèle requièrent la modification ou la suppression de l’un des objets de base de données dont le nom est différent, vous devrez modifier la migration par génération de modèles automatique pour spécifier le nom correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-164">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, you will need to modify the scaffolded migration to specify the correct name.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-165">Les API de migrations ont un paramètre de nom facultatif qui vous permet de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-165">The Migrations APIs have an optional Name parameter that allows you to do this.</span></span>
    <span data-ttu-id="cdea2-166">Par exemple, votre schéma existant peut avoir une table de validation avec une colonne de clé étrangère BlogId avec un index nommé IndexFk @ no__t-0BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-166">For example, your existing schema may have a Post table with a BlogId foreign key column that has an index named IndexFk\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-167">Toutefois, par défaut, les migrations s’attendent à ce que cet index soit nommé IX @ no__t-0BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-167">However, by default Migrations would expect this index to be named IX\_BlogId.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-168">Si vous apportez une modification à votre modèle qui entraîne la suppression de cet index, vous devez modifier l’appel DropIndex généré automatiquement pour spécifier le nom IndexFk @ no__t-0BlogId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-168">If you make a change to your model that results in dropping this index, you will need to modify the scaffolded DropIndex call to specify the IndexFk\_BlogId name.</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-169">**If vous avez utilisé’option Two : Utilisez une base de données vide comme point de départ’de l’étape 3 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-169">**If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’ from Step 3:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdea2-170">La tentative d’exécution de la méthode d’interruption de la migration initiale (c’est-à-dire la restauration d’une base de données vide) sur votre base de données locale peut échouer car les migrations tentent de supprimer les index et les contraintes de clé étrangère en utilisant des noms incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-170">Trying to run the Down method of the initial migration (that is, reverting to an empty database) against your local database may fail because Migrations will try to drop indexes and foreign key constraints using the incorrect names.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-171">Cela affecte uniquement votre base de données locale, car les autres bases de données sont créées à partir de zéro à l’aide de la méthode up de la migration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-171">This will only affect your local database since other databases will be created from scratch using the Up method of the initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="cdea2-172">Si vous souhaitez rétrograder votre base de données locale existante à un état vide, il est plus facile d’effectuer cette opération manuellement, soit en supprimant la base de données, soit en supprimant toutes les tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-172">If you want to downgrade your existing local database to an empty state it is easiest to do this manually, either by dropping the database or dropping all the tables.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-173">Après cette rétrogradation initiale, tous les objets de base de données seront recréés avec les noms par défaut. ce problème ne se présentera donc pas de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-173">After this initial downgrade all database objects will be recreated with the default names, so this issue will not present itself again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdea2-174">Si les modifications ultérieures de votre modèle requièrent la modification ou la suppression de l’un des objets de base de données dont le nom est différent, cela ne fonctionnera pas sur votre base de données locale existante, puisque les noms ne correspondent pas aux valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-174">If future changes in your model require changing or dropping one of the database objects that is named differently, this will not work against your existing local database – since the names won’t match the defaults.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-175">Toutefois, elle fonctionnera sur les bases de données qui ont été créées « à partir de zéro », car elles auront utilisé les noms par défaut choisis par les migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-175">However, it will work against databases that were created ‘from scratch’ since they will have used the default names chosen by Migrations.</span></span>
    <span data-ttu-id="cdea2-176">Vous pouvez apporter ces modifications manuellement sur votre base de données locale existante, ou envisager d’avoir des migrations qui recréent votre base de données à partir de zéro, comme c’est le cas sur les autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-176">You could either make these changes manually on your local existing database, or consider having Migrations recreate your database from scratch – as it will on other machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdea2-177">Les bases de données créées à l’aide de la méthode up de votre migration initiale peuvent différer légèrement de la base de données locale, car les noms par défaut calculés pour les index et les contraintes de clé étrangère sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-177">Databases created using the Up method of your initial migration may differ slightly from the local database since the calculated default names for indexes and foreign key constraints will be used.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-178">Vous pouvez également vous retrouver avec des index supplémentaires, car les migrations créeront des index sur des colonnes de clés étrangères par défaut, ce qui n’a peut-être pas été le cas dans votre base de données locale d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-178">You may also end up with extra indexes as Migrations will create indexes on foreign key columns by default – this may not have been the case in your original local database.</span></span>

### <a name="not-all-database-objects-are-represented-in-the-model"></a><span data-ttu-id="cdea2-179">Tous les objets de base de données ne sont pas représentés dans le modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-179">Not all database objects are represented in the model</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-180">Les objets de base de données qui ne font pas partie de votre modèle ne sont pas gérés par les migrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-180">Database objects that are not part of your model will not be handled by Migrations.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-181">Cela peut inclure des vues, des procédures stockées, des autorisations, des tables qui ne font pas partie de votre modèle, des index supplémentaires, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-181">This can include views, stored procedures, permissions, tables that are not part of your model, additional indexes, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="cdea2-182">Voici quelques exemples de cas où vous devez être conscient de ce point :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-182">Here are some examples of when you need to be aware of this:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cdea2-183">Quelle que soit l’option que vous avez choisie à l’étape 3, si des modifications ultérieures de votre modèle requièrent la modification ou la suppression de ces objets supplémentaires, les migrations d’objets supplémentaires ne sauront pas effectuer ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-183">Regardless of the option you chose in ‘Step 3’, if future changes in your model require changing or dropping these additional objects Migrations will not know to make these changes.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-184">Par exemple, si vous supprimez une colonne contenant un index supplémentaire, les migrations ne sauront pas supprimer l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-184">For example, if you drop a column that has an additional index on it, Migrations will not know to drop the index.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-185">Vous devrez l’ajouter manuellement à la migration par génération de modèles automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-185">You will need to manually add this to the scaffolded Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cdea2-186">Si vous avez utilisé l’option 2 : Utilisez une base de données vide comme point de départ. ces objets supplémentaires ne seront pas créés par la méthode up de la migration initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-186">If you used ‘Option Two: Use empty database as a starting point’, these additional objects will not be created by the Up method of your initial migration.</span></span>
    <span data-ttu-id="cdea2-187">Vous pouvez modifier les méthodes up et UpDown pour prendre en charge ces objets supplémentaires si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-187">You can modify the Up and Down methods to take care of these additional objects if you wish.</span></span> <span data-ttu-id="cdea2-188">Pour les objets qui ne sont pas pris en charge en mode natif dans l’API migrations, tels que les vues, vous pouvez utiliser la méthode [SQL](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) pour exécuter du code SQL brut afin de les créer ou de les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdea2-188">For objects that are not natively supported in the Migrations API – such as views – you can use the [Sql](https://msdn.microsoft.com/library/system.data.entity.migrations.dbmigration.sql.aspx) method to run raw SQL to create/drop them.</span></span>
