---
title: "Fournisseurs de base de données - EF Core"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 14fffb6c-a687-4881-a094-af4a1359a296
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/providers/index
ms.openlocfilehash: 19c275b7e89c62e79c8bded977e39b2cfb2b439a
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="database-providers"></a><span data-ttu-id="4bb46-102">Fournisseurs de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-102">Database Providers</span></span>

<span data-ttu-id="4bb46-103">Entity Framework Core utilise un modèle de fournisseur qui permet d’utiliser EF pour accéder à de nombreuses bases de données différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-103">Entity Framework Core uses a provider model to allow EF to be used to access many different databases.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-104">Certains concepts, communs à la plupart des bases de données, sont inclus dans les principaux composants d’EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-104">Some concepts are common to most databases, and are included in the primary EF Core components.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-105">Ces concepts comprennent l’expression des requêtes dans LINQ, les transactions et le suivi des modifications apportées aux objets une fois qu’ils sont chargés à partir de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-105">Such concepts include expressing queries in LINQ, transactions, and tacking changes to objects once they are loaded from the database.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-106">Certains concepts sont propres à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-106">Some concepts are specific to a particular provider.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-107">Par exemple, le fournisseur SQL Server vous permet de configurer des tables à mémoire optimisée (fonctionnalité spécifique de SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-107">For example, the SQL Server provider allows you to configure memory-optimized tables (a feature specific to SQL Server).</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-108">D’autres concepts sont propres à une classe de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-108">Other concepts are specific to a class of providers.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-109">Par exemple, les fournisseurs EF Core pour les bases de données relationnelles reposent sur la bibliothèque `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` commune, qui fournit des API pour configurer les mappages de tables et de colonnes, les contraintes de clé étrangère, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-109">For example, EF Core providers for relational databases build on the common `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` library, which provides APIs for configuring table and column mappings, foreign key constraints, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="4bb46-110">Les fournisseurs EF Core sont créés à partir de différentes sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-110">EF Core providers are built by a variety of sources.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-111">Les fournisseurs ne sont pas tous gérés dans le cadre du projet Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-111">Not all providers are maintained as part of the Entity Framework Core project.</span></span> <span data-ttu-id="4bb46-112">Quand vous envisagez un fournisseur tiers, veillez à évaluer la qualité, la gestion des licences, la prise en charge, etc., pour vous assurer qu’il répond à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bb46-112">When considering a third party provider, be sure to evaluate quality, licensing, support, etc. to ensure they meet your requirements.</span></span>
