---
title: Nouveautés – EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197725"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="5091c-102">Nouveautés dans EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="5091c-103">Versions récentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="5091c-104">**EF Core 3.0** (dernière version stable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="5091c-105">Nouvelles fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="5091c-106">[Changements cassants](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) dont vous devez être conscient lors de la mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="5091c-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="5091c-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (dernière version de support à long terme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="5091c-109">Feuille de route du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5091c-110">Notez que les fonctionnalités et les plannings des versions ultérieures sont susceptibles de changer à tout moment, et même si cette page est régulièrement mise à jour, elle risque de ne pas toujours refléter nos projets les plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="5091c-111">Versions futures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="5091c-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5091c-113">En développement actif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="5091c-114">Contiendra de [petites améliorations en matière de performances, de qualité et de stabilité](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="5091c-115">Planifiée en tant que version de support à long terme (LTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="5091c-116">Actuellement planifiée pour décembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="5091c-117">**EF Core « vNext »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="5091c-118">Prochaine version majeure d’EF Core à être fournie avec .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="5091c-119">La planification de cette version n’a pas encore été définie et aucune fonctionnalité n’a été annoncée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="5091c-120">Planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-121">La planification de la version d’EF Core est synchronisée avec la [planification de la version de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="5091c-122">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-123">Le [jalon Backlog](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) dans notre suivi de problème contient les problèmes sur lesquels nous prévoyons de travailler un jour ou susceptibles selon nous d’être traités par la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-124">Les clients sont invités à envoyer leurs commentaires et leurs votes concernant ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-125">Les collaborateurs qui souhaitent travailler sur un de ces problèmes sont encouragés à lancer dans un premier temps une discussion sur la façon d’approcher un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-126">Il n’est jamais garanti que nous allons travailler sur une fonctionnalité donnée dans une version spécifique d’EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-127">Comme dans tous les projets de logiciels, les priorités, les calendriers de publication et les ressources disponibles peuvent changer à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-128">Mais si nous avons l’intention de résoudre un problème dans un laps de temps défini, nous lui attribuerons un jalon de version plutôt qu’un jalon de type backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-129">Nous déplaçons régulièrement des problèmes entre les jalons backlog et de mise en production dans le cadre de notre [processus de planification de mise en production](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-130">Nous fermons généralement un problème si nous ne prévoyons pas de le résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-131">Mais nous pouvons reconsidérer un problème que nous avions fermé si nous obtenons de nouvelles informations à ce sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="5091c-132">Processus de planning des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-133">On nous demande souvent comment nous choisissons les fonctionnalités qui seront intégrées dans une version donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-134">Notre backlog ne se traduit pas du tout automatiquement en plannings de versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-135">De plus, la présence d’une fonctionnalité dans EF6 ne signifie pas automatiquement qu’elle doit être implémentée dans EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-136">Il est difficile de détailler l’ensemble du processus que nous mettons en place pour planifier une mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-137">Une grande partie de ce processus se résume est étudier les fonctionnalités, les opportunités et les priorités spécifiques, et le processus lui-même évolue également avec chaque nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-138">Mais il est relativement facile de récapituler les questions courantes auxquelles nous essayons de répondre quand nous choisissons les éléments sur lesquels nous allons travailler :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5091c-139">**Combien de développeurs vont utiliser la fonctionnalité selon nous et dans quelle mesure va-t-elle améliorer leurs applications ou leur expérience ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-140">Pour répondre à cette question, nous recueillons les commentaires provenant de nombreuses sources (les commentaires et votes sur les problèmes en sont une).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5091c-141">**Quelles sont les solutions de contournement possibles si nous n’implémentons pas encore cette fonctionnalité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-142">Par exemple, de nombreux développeurs peuvent mapper une table de jointure afin de pallier l’absence de prise en charge native du mappage plusieurs-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="5091c-143">Évidemment, tous les développeurs ne peuvent pas le faire, mais beaucoup en sont capables, ce qui constitue un facteur important dans notre décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5091c-144">**L’implémentation de cette fonctionnalité fait-elle évoluer l’architecture d’EF Core de telle manière que l’implémentation d’autres fonctionnalités s’en voit facilitée ou plus probable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-145">Nous avons tendance à privilégier les fonctionnalités qui agissent comme blocs de construction pour d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="5091c-146">Par exemple, les entités de sac de propriétés peuvent faciliter le passage à la prise en charge du mappage plusieurs-à-plusieurs et les constructeurs d’entité permettent la prise en charge de notre chargement différé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5091c-147">**La fonctionnalité est-elle un point d’extensibilité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-148">Nous avons tendance aussi à favoriser les points d’extensibilité au détriment des fonctionnalités standard, car ils permettent aux développeurs de raccorder leurs propres comportements et d’obtenir ainsi une compensation pour certaines fonctionnalités manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5091c-149">**Quelle est la synergie de la fonctionnalité quand elle est utilisée conjointement avec d’autres produits ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-150">Nous favorisons les fonctionnalités qui permettent ou améliorent considérablement l’utilisation d’EF Core avec d’autres produits, comme .NET Core, la dernière version de Visual Studio, Microsoft Azure et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5091c-151">**Quelles sont les compétences des personnes disponibles pour travailler sur une fonctionnalité, et comment exploiter au mieux ces ressources ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="5091c-152">Chaque membre de l’équipe EF et nos collaborateurs de la Communauté ont différents niveaux d’expérience dans différents domaines, et nous devons donc planifier en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="5091c-153">Même si nous souhaitions faire appel en même temps à toutes ces ressources pour travailler sur une fonctionnalité spécifique telle que les traductions GroupBy ou le mappage plusieurs-à-plusieurs, ce ne serait pas pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="5091c-154">Comme mentionné précédemment, le processus évolue à chaque version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-155">À l’avenir, nous essaierons d’ajouter davantage d’opportunités pour les membres de la communauté de fournir des entrées dans nos plans de mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="5091c-156">Par exemple, nous aimerions faciliter le processus de révision de nos ébauches de fonctionnalités et du plan de mise en production lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5091c-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>