---
title: Feuille de route d’Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 7eba9e1a8e145ef407f844ff3a3ab3069495b7ae
ms.sourcegitcommit: e66745c9f91258b2cacf5ff263141be3cba4b09e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2019
ms.locfileid: "54058732"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="4ce7c-102">Feuille de route d’Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4ce7c-103">Notez que les fonctionnalités et les plannings des versions ultérieures sont susceptibles de changer à tout moment, et même si cette page est régulièrement mise à jour, elle risque de ne pas toujours refléter nos projets les plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="4ce7c-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-105">Maintenant que EF Core 2.2 est sorti, notre priorité est EF Core 3.0, qui s’alignera sur la publication de .NET Core 3.0 et d’ASP.NET 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-106">Nous n’avons pas encore implémenté de nouvelles fonctionnalités. Les  [packages EF Core 3.0 Preview 1 publiés sur la galerie NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1)  en décembre 2018 ne comportent que [des correctifs de bogues, des améliorations mineures et des modifications apportées en prévision du travail sur la version 3.0](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-107">Il nous reste en effet à affiner notre [planning de lancement](#release-planning-process) pour la version 3.0, afin de définir la liste des fonctionnalités à développer dans le temps imparti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-108">Nous communiquerons des informations complémentaires dès que nous en saurons plus. Voici déjà les grands thèmes et fonctionnalités sur lesquels nous prévoyons de travailler :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we itend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce7c-109">**Améliorations LINQ ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))** : LINQ permet d’écrire des requêtes de base de données sans abandonner son langage de prédilection, en tirant parti de riches informations de type pour bénéficier d’IntelliSense et du contrôle de type au moment de la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-110">Cependant, LINQ offre également la possibilité d’écrire un nombre illimité de requêtes complexes, ce qui a toujours représenté un défi de taille pour les fournisseurs LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-111">Dans les premières versions d’EF Core, nous avons résolu ce problème d’une part en identifiant les parties traduisibles en SQL d’une requête, et d’autre part en exécutant le reste de la requête en mémoire sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-112">Si l’exécution côté client est souhaitable dans certaines situations, elle peut aboutir dans la majorité des cas à des requêtes inefficaces, non identifiées comme telles avant le déploiement en production de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-113">Dans EF Core 3.0, nous avons l’intention de modifier en profondeur le fonctionnement de notre implémentation LINQ et nos modes de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-114">L’objectif est multiple : la rendre plus robuste (par exemple, pour éviter d’interrompre les requêtes dans les versions de correctif), traduire correctement plus d’expressions en SQL, générer des requêtes efficaces dans davantage de cas et empêcher celles qui ne le sont pas de passer inaperçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce7c-115">**Prise en charge de Cosmos DB ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))** : Nous travaillons sur un fournisseur Cosmos DB pour EF Core, pour permettre aux développeurs habitués au modèle de programmation EF de cibler facilement Azure Cosmos DB comme base de données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-116">L’objectif est de rendre certains des avantages de Cosmos DB (p. ex., distribution mondiale, disponibilité « Always On », scalabilité élastique et faible latence) encore plus accessibles aux développeurs .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-117">Le fournisseur proposera la plupart des fonctionnalités d’EF Core, comme le suivi automatique des modifications, les conversions de valeurs et LINQ, sur l’API SQL dans Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-118">Nous avons commencé ce travail avant EF Core 2.2, et [nous avons publié quelques préversions du fournisseur](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-119">Nous prévoyons de continuer à développer le fournisseur en parallèle d’EF Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="4ce7c-120">**Prise en charge de C# 8.0 ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))** : nous voulons que nos clients bénéficient avec EF Core d’une partie des [nouvelles fonctionnalités de C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) comme les flux de données asynchrones (y compris await for each) et les types référence Nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce7c-121">**Ingénierie à rebours des vues de base de données en types de requêtes ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))** : dans EF Core 2.1, nous avons ajouté la prise en charge des types de requêtes, qui peuvent représenter des données lisibles dans la base de données, mais non modifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-122">Les types de requêtes sont parfaitement adaptés au mappage de vues de base de données. C’est pourquoi, dans EF Core 3.0, nous aimerions automatiser la création de types de requêtes pour les vues de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce7c-123">**Entités conteneurs des propriétés ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) et [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))** : cette fonctionnalité permet de créer des entités qui stockent les données dans des propriétés indexées au lieu de propriétés standard, et d’utiliser des instances de la même classe .NET (potentiellement aussi simple que `Dictionary<string, object>`) pour représenter différents types d’entités dans le même modèle EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-124">Cette fonctionnalité est un tremplin pour prendre en charge les relations plusieurs-à-plusieurs sans entité de jointure – l’une des améliorations les plus demandées pour EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ce7c-125">**EF 6.3 sur .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))** : nous sommes conscients du fait que de nombreuses applications utilisent d’anciennes versions d’EF et qu’une migration vers EF Core dans l’unique objectif de tirer parti de .NET Core représente parfois un effort considérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-126">C’est pourquoi nous adapterons la prochaine version d’EF 6 de façon à ce qu’elle s’exécute sur .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-127">L’objectif est de faciliter le portage d’applications avec aussi peu de modifications que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="4ce7c-128">Certaines limitations s’appliqueront (par exemple, de nouveaux fournisseurs seront nécessaires, la prise en charge spatiale avec SQL Server ne sera pas activée) et il n’y a pas de nouvelles fonctionnalités planifiées pour EF 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-129">En attendant, vous pouvez utiliser [cette requête dans notre outil de suivi des problèmes](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) pour connaître les éléments de travail provisoirement assignés à la version 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="4ce7c-130">Planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-131">Le planning pour EF Core est synchronisé avec le [planning .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) et le [planning ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="4ce7c-132">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-133">Le [jalon Backlog](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) de notre système de suivi des problèmes répertorie les problèmes sur lesquels nous comptons nous pencher ou qu’une personne de la Communauté est susceptible de résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-134">Les clients sont invités à envoyer leurs commentaires et leurs votes concernant ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-135">Les collaborateurs qui souhaitent travailler sur un de ces problèmes sont encouragés à lancer dans un premier temps une discussion sur la façon d’approcher un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-136">Il n’y a aucune garantie sur le développement d’une fonctionnalité donnée d’une version spécifique d’EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-137">Comme dans tous les projets de logiciels, les priorités, les calendriers de publication et les ressources disponibles peuvent changer à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-138">Mais si nous avons l’intention de résoudre un problème dans un laps de temps défini, nous lui attribuerons un jalon de version plutôt qu’un jalon de type backlog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-139">Nous déplaçons régulièrement des problèmes entre les jalons backlog et de mise en production dans le cadre de notre [processus de planification de mise en production](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-140">Nous fermons généralement un problème si nous ne prévoyons pas de le résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-141">Mais nous pouvons reconsidérer un problème que nous avions fermé si nous obtenons de nouvelles informations à ce sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="4ce7c-142">Processus de planning des versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-143">On nous demande souvent comment nous choisissons les fonctionnalités qui seront intégrées dans une version donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-144">Notre backlog ne se traduit pas du tout automatiquement en plannings de versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-145">De plus, la présence d’une fonctionnalité dans EF6 ne signifie pas automatiquement qu’elle doit être implémentée dans EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-146">Il est difficile de détailler l’ensemble du processus que nous mettons en place pour planifier une mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-147">Une grande partie de ce processus se résume est étudier les fonctionnalités, les opportunités et les priorités spécifiques, et le processus lui-même évolue également avec chaque nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-148">Mais il est relativement facile de récapituler les questions courantes auxquelles nous essayons de répondre quand nous choisissons les éléments sur lesquels nous allons travailler :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ce7c-149">**Selon nous, combien de développeurs utiliseront la fonctionnalité et en quoi améliorera-t-elle leur application/expérience ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-150">Pour répondre à cette questions, nous rassemblons les commentaires de nombreuses sources, et les commentaires et les votes sur les problèmes constituent l’une de ces sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4ce7c-151">**Quelles sont les solutions de contournement possibles si nous n’implémentons pas encore cette fonctionnalité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-152">Par exemple, de nombreux développeurs peuvent mapper une table de jointure afin de pallier l’absence de prise en charge native du mappage plusieurs-à-plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-153">Évidemment, tous les développeurs ne peuvent pas le faire, mais beaucoup en sont capables, ce qui constitue un facteur important dans notre décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4ce7c-154">**L’implémentation de cette fonctionnalité fait-elle évoluer l’architecture d’EF Core de telle manière que l’implémentation d’autres fonctionnalités s’en voit facilitée ou plus probable ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-155">Nous avons tendance à privilégier les fonctionnalités qui agissent comme blocs de construction pour d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-156">Par exemple, les entités contenant des jeux de propriétés peuvent nous aider à développer la prise en charge plusieurs-à-plusieurs, et les constructeurs d’entité favorisent la prise en charge du chargement différé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="4ce7c-157">**La fonctionnalité est-elle un point d’extensibilité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-158">Nous avons tendance aussi à favoriser les points d’extensibilité au détriment des fonctionnalités standard, car ils permettent aux développeurs de raccorder leurs propres comportements et d’obtenir ainsi une compensation pour certaines fonctionnalités manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="4ce7c-159">**Quelle est la synergie de la fonctionnalité quand elle est utilisée conjointement avec d’autres produits ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-160">Nous favorisons les fonctionnalités qui facilitent ou améliorent sensiblement l’expérience d’utilisation d’EF Core avec d’autres produits, tels que .NET Core, la dernière version de Visual Studio, Microsoft Azure et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4ce7c-161">**Quelles sont les compétences des personnes disponibles pour travailler sur une fonctionnalité, et comment exploiter au mieux ces ressources ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-162">Chaque membre de l’équipe EF et nos collaborateurs de la Communauté ont différents niveaux d’expérience dans différents domaines, et nous devons donc planifier en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4ce7c-163">Même si nous souhaitions faire appel en même temps à toutes ces ressources pour travailler sur une fonctionnalité spécifique telle que les traductions GroupBy ou le mappage plusieurs-à-plusieurs, ce ne serait pas pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="4ce7c-164">Comme mentionné précédemment, le processus évolue à chaque version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-165">À l’avenir, nous essaierons de proposer davantage d’opportunités aux membres de la Communauté afin qu’ils puissent participer à nos plans de mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="4ce7c-166">Par exemple, nous aimerions faciliter le processus de révision de nos ébauches de fonctionnalités et du plan de mise en production lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ce7c-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
